第1453章 你就是一个大笨蛋！
　　声音从通往外界的那扇木门边传来。
　　她看到木门被推开。
　　那个猪头怪物走了出去。
　　她的眉头紧蹙，而随着诅咒因为未知原因的退却，那病变的血肉也已经一点点地从她的身上剥离，让她在时隔无数年之后，再一次地恢复了那神灵时期的模样，长长的青丝披落下来，露出了那仿佛能让万物为之凋零的绝美的容颜。
　　她终于是站了起来。
　　一点点地向着那扇大门走去。
　　而也就是在她推开木门的那一刻，那清凉的寒风吹拂而来，门外那刺目的光芒让她下意识地伸出手挡在了前方，而直到双眼逐渐地适应了那门亮之后，她看到了天空之上那浓郁的仿佛永恒不化的黑雾。
　　可也就是在那一瞬。
　　她怔在了原地。
　　天空之上黑雾涌动，她看到了那条高塔外的破败的小路上的那么一个熟悉的背影。
　　那个猪头人身的怪物单膝跪地，低着头跪在那个身影的侧方，他那庞大虔诚的身影，就像是在告诉所有人，他成功了，在经历了这场浩劫之后，他终于如愿以偿地实现了他的计划。
　　那一刻。
　　寒风吹过她的衣襟。
　　她怔怔地望着那个猪头怪物旁边的身影，他背对着她，如此的年轻，但是却仿佛能够看出在他身上所经历过的那无数的岁月与轮回。
　　终于。
　　那个身影一点点地转过了身，露出了那张让她无比熟悉但此时此刻却感觉到一阵阵陌生的那平静的脸颊。
　　寒风拂起时。
　　她颤抖地下意识地退后了一步。
　　那个熟悉而陌生的身影转头注视着她，他的双眼平静地就像一座漆黑的深渊，就像是有那么一条衔尾的黑蛇，一点点地在他的眼中凝结，就像是在映照着那古老的轮回。
　　“好久不见。”
　　……
　　……
　　黑夜城。
　　“所以，你分出去的那一半灵魂还没有感应到吗？”
　　柔软的大床之上，林恩闭着眼睛躺在那里，在那个神秘的老者来找他已经过去了两日，而这段时间里，他依然只能在黑夜城里面休养生息，上一次那位大君的短暂复苏给他带来的负担非常的巨大，再加上那巨大的秘密的揭晓，这让从不生病的他，竟是在那之后一病不起。
　　而没用的左手又开始???地竖起起来，戳着他的脸蛋。
　　“如果是这样的话，那岂不是说脑袋你以后就只剩下半拉了？这会不会加大成为白痴的风险？如果会的话，那会不会传染给左左？”
　　啪——
　　闭着眼睛的林恩的脑袋上爆炸出了一个大大的“╬”。
　　他扶了扶单片眼镜，闭着眼道：
　　“左左，你要是实在闲的没事干的话，可以干点别的事情，毕竟和主人赖在一张床上，你做什么我都肯定是不会动的，这么大好的机会摆在你的面前，你却只想着和我聊天，左左你不觉得很亏吗？做点有意义的事情，比如说……”
　　左左犹疑道：“比如说什么？”
　　林恩一本正经地竖起一根手指，道：“比如说涩涩呐。”
　　“……”
　　周围一片安静。
　　而也就当林恩疑惑地微微地从睁开一条眼睛缝想要观察的时候，然后立刻就看到了没用的左左伸着两根手指正虎视眈眈地在他脸颊前，蠢蠢欲动。
　　而也就是在他睁开眼的那个瞬间。
　　噗呲——
　　林恩：“卧槽艹啊(ΩДΩ)！！”
　　两个鼻孔瞬间就噗呲一下插进去了！
　　林恩可以说是用了很大的力气将没用的左左的手指拔出来，果然是一只没有教养的手啊，现在报复的手段真的是越来越过分了，这还能忍吗？这肯定是不能忍的啊！
　　用力地使劲将左手使劲地镇压下去。
　　左左(〃＞皿＜)地和他掰着手腕，道：
　　“本左手还是为了着想吗？！醒过来之后就一直这么的颓废，别人都觉得你是在养伤，但左左一眼就看穿了！你哪有什么病，你那是心病！把什么事情都压在自己的心里面，什么都不和别人讲，你这样思考下去，迟早会把你抑郁了的！你这个笨蛋！！”
　　林恩镇压着没用的左手，磨牙霍霍道：
　　“你哪看出我有什么心病了？左左你不要随便地揣测自己的主人！”
　　左左(〃＞皿＜)地叫道：
　　“你还敢说没有，从你遇到那个老家伙之后就有了！！郁郁寡欢什么的，哪里还像我以前认识的那个凑脑袋，人偶小姐，主母，羽毛笔，艾雯爵士，还有那颗大树，你以前那么地在乎他们，要是换做是之前的你，你不要说是病了，就算是死了，你都会从骨灰里面挣扎地爬出来去找他们……”
　　“可看看你现在，你就是闭着眼睛在想，你想个毛线啊！！”
　　不需要任何的考虑了。
　　万恶的左左就是太长时间没有受到主人的滋润而变得愈发的没有教养起来了，而这样的左左，必须要受到主人用力地鞭挞才可以！
　　没用任何的犹豫。
　　林恩直接对自己没用的左手动用了拟化，伴随着那白光的闪动，那个黑发的娇小的小萝莉顿时就浮现了出来，转眼间就被他将双手束缚在了枕头上，变成了那样的一副任君采摘的无法反抗的模样。
　　可也就是在林恩想要给予她一点小小地惩罚的时候。
　　他却是看到了左左那张精致地脸颊之上那紧咬着的嘴唇，那双眼睛黑不溜秋地噙着湿润地注视着他，咬着嘴唇一句话也不说。
　　微风从窗外吹进时。
　　林恩怔在了那里。
　　左左的眼中噙着湿润，抽着发酸的小小的鼻子，双手依然被束缚着，带着哽咽道：
　　“我才没有和你玩闹呢，你个笨蛋！我知道你真的经历了很多的事情，你把左左埋掉地时候我就知道，你说你害怕自己变成了让我不认识的模样，那个时候你那么害怕，你就是带着赴死的决心去的！”
　　“可后来你却依然什么都不告诉我，把所有的东西都揽在自己的身上硬抗，你以为你是谁啊！你是英雄吗？！你算哪门子英雄啊，如果你厌世了的话，那还留在这里干什么？！找个地方偷偷地躲起来把什么事情都忘掉那不是更好吗？！”
　　“你根本就不知道别人有多么担心你！！你就是一个大笨蛋！！”

第1454章 每天咬一次，直到咬死！
　　林恩望着被自己压在身下的左左，她依然和往常一样，只是那双眼当中满是的委屈和晶莹。
　　她看出了他的不对。
　　尽管他什么都没有告诉她。
　　也许因为是连在一起的，又或者是因为相处的太久，她总是能够捕捉到他出现的任何的一丝反常，尽管这几天的时间里，他已经是在努力地让自己看上去和往常一样。
　　林恩深吸了一口气，他终于是躺了下来，迷茫地望着天花板。
　　因为啊。
　　左左。
　　脑袋他已经找不到方向了。
　　左左侧过了身，双眼忽闪地望着身边的林恩，她终于是强压着那些哽咽，道：
　　“你真的就一点都不能和我说吗？我不想看到你这个样子，以前明明你也有过这样的时候，但总是会很快地忘却，因为在左左的映像里，脑袋你从来就不是一个能够被击垮的家伙，因为不管是多大大的苦难，脑袋你可都没有退缩过啊……”
　　她终于是猛地抓紧了他的手腕，用力地把脸颊埋在了他的肩膀中，紧闭着的眼睛，不让那些委屈落出来，但身体却是止不住地颤动。
　　“怎么能这样呢……”
　　“怎么能这个样子呢……”
　　而林恩现在才明白。
　　这几日的时间里，不仅仅是他在忍受着那些煎熬，他的身边还有一个人也因为他而忍受着那更大的煎熬。
　　他终于是深吸了一口气，远远望着天花板，握紧了她的手。
　　“我也不想啊左左。”
　　“可是……”
　　“很多人都指望着你，很多人都期盼着你能带他们离开这座地狱，可是你现在知道了，你知道了一个更加可怕的现实，你期盼着打破这座地狱，可突然有人告诉你，这地狱才是保护你的最后的庇护所，你费尽心思想要做的一切，都只不过是将大家送往一个更加可怕的黑暗未来……”
　　他慢慢地闭上了眼睛，满眼的憔悴和疲惫。
　　“留在这里或许还能苟活，而离开这里，却要面对一个更加黑暗的末日。”
　　“你怎么还敢往前啊……”
　　左左睁开了眼睛，怔怔地望着他，脸上的泪痕还没有干涸。
　　可那一刻她真的清晰地感觉到他流露出的绝望。
　　他抬头道。
　　“以前总是有人说，初生牛犊不怕虎，但是左左，那并不是在赞颂他的勇气，那只不过是一种盲目无知所带来的自大，而当他一点点地长大之后，他就会看清现实……”
　　“后来啊，我想了很久。”
　　“我在想，如果那个时候我没有在这半途主动让那位大君显现，没有让他们前功尽弃，而是继续按照他们的计划，一步步地让那个古老的王在我的体内复苏，那也许，对于所有人来说，都未尝不是一个很好的结局吧……”
　　他的一生坎坷起伏。
　　那是一个远比他要强大坚强的王，他经历过生死离别，他经历过一切的大破灭，但他还是一步步地走到了最后一步。
　　那么如果现在面对着这个局面的不是他，而是那位经历过一切的紫罗兰大君呢？
　　“也可能她真的是对的……”
　　“因为只不过是牺牲我而已，但能换来的却是一个大无畏的君王，他也经历过类似的命运，那他也一定会照顾好我这一世的家人，他会以无上的伟力和坚毅，来勘破这地狱之外的死局……”
　　他抬着头。
　　“而如果是那样的话，那么也许大家都能够得到一个很好的结局，也不用指望我这个……”
　　砰——
　　那一拳重重地砸在了他的脸上。
　　他看到了左左爬了起来，他看到他抓紧了他胸前的衣襟，那一拳真的没有任何的留情，当她狠狠地砸下去的时候，她几乎咬破了嘴唇，但就是哽咽颤抖地一句话也不说。
　　她就抓着他的胸膛，一拳一拳地用力地打在他的脸上。
　　就像是要将他打醒。
　　每一次都仿佛用尽了全身的力气，在那泪光中，在他的脸上留下一道道的伤痕。
　　他第一次看到她的脸上会流露出那样伤心欲绝的表情，就仿佛他在那个苍蓝的世界当中看到的那双伤心的眼睛，让人心痛莫名。
　　“疼吗？！”
　　她终于是愤恨地抹着眼泪问道。
　　林恩道：
　　“不疼……我把知觉屏蔽了。”
　　“……”
　　“开了！！”
　　“喔……”
　　砰————！
　　“疼吗？！”
　　“疼，死左左一样疼。”
　　“……”
　　左左终于是绷不住了，看着他这副混蛋的模样，气的胸脯上下起伏。
　　可也就是在她想要再对林恩进行打击的时候，林恩已经是伸出手把她拥在了怀里，她就像是一只小兽一样剧烈地想要挣脱他的双臂，又打又闹，但林恩却是闭着眼睛更加用力紧抱着她，就像不管怎么样都不会再松口手一样。
　　终于她气喘吁吁地停了下来，伏在他的胸膛。
　　安静的就像是时间也仿佛停止。
　　就这样也不知道过了多久。
　　“都骗你的。”
　　林恩眉开眼笑地终于是道。
　　“说的都是假话，我怎么能让左左长在别人的身上呢，男人的左手当然是只能给自己使用，又怎么能交给别人呢，那只要想一想就很羞耻的好不好，你个笨蛋左左。”
　　左左愤怒地想要挣扎起来，但很快就被他像钢钳一样摁住。
　　她只能张开嘴。
　　狠狠地咬在他的脖子之上，就像是要变成一个吸血鬼把他的血都吸干一样，狠狠地在他的脖子上留出一个深深的牙印。
　　“每天咬一次！直到咬死！”
　　她愤怒地给予林恩最大的警告。
　　林恩对着她露出了那洁白的牙齿，就像是回到了以前一样，露出了那样看似健康但却不健康的表情。
　　然后。
　　狠狠地在她那鲜艳的嘴唇上偷腥了那么一口。
　　其实他也想明白了。
　　你不能永远地望着那遥远的未来，你其实早就明白的，因为你可是夜医啊，当你成为夜医的那一刻，你不是就已经明白了自己将要走上的道路吗？
　　就算有些东西，一眼望过去都是那刺骨的绝望，但那又如何呢？
　　当你成为夜医的那一刻，你不就已经明白，就算明知可能不会有一个好的结局，你不也会义无反顾地冲上去走上那么一遭吗？
　　那里有那么多的考量。
　　哪有那么多的瞻前顾后……
　　“怎么不亲了？”
　　左左???地问道。

第1455章 紫罗兰的遗产！
　　林恩一怔，直接回神，望着面前的那张乖乖的红扑扑的脸蛋，那双水汪汪的大眼睛，真的是前所未有的可爱模样的左左。
　　林恩瞬间就怦然心动起来了。
　　唔！
　　能够主动说出这样话的左萝，真的也是第一次见呢，这样的话，那又有谁能够忍得住呢。
　　果然。
　　只有可耐的Loli才能治愈你那颗伤痕累累的心，万恶的萝莉控什么的，这个时候也只能心无旁骛地勉强承认那么一下下了！
　　如果是这样的话，那就真的只能狠狠地亲下去了啊！！
　　(?＞︶＜)?
　　但也就是在林恩抱着情动的软绵绵的左左，就要做一些耳熟能详的奇妙的事情的时候。
　　大门砰的一声从外面被打了开来。
　　“林恩，你还好吗？我给你找了几个我们黑夜城最有经验的医生，不管是灵魂方面还是肉体方面的创伤，都能够刀到病除，介意现在立刻做个手术吗？！”
　　白夜带着几个持刀的鸟嘴夜医严肃地一脚踹开了大门。
　　然后立刻就看到了床榻之上正搂着左萝在那跃跃欲试的林恩。
　　“……”
　　白夜：“嗯……看来我来的不是时候……”
　　林恩：“你要是我家脑子的话，那你来的正是时候，大叔。”
　　白夜：“……要做手术吗……”
　　林恩：“no，我只想做我的手。”
　　“……”
　　……
　　……
　　数个小时之后。
　　黑夜城那临时的大厅当中，林恩闭着眼睛，盘膝坐地，在欺负完自己的左左之后，他也是时隔数日第一次走出那个房间。
　　那两日的时间里，他也确实一直在思考。
　　未来那个黑暗的局摆在面前。
　　而无论他愿不愿意，他都总有一天会去面对，这不是逃避能够解决掉得了问题。
　　他慢慢地睁开了双眼。
　　是的。
　　他的确没有紫罗兰大君那样壮烈辉煌的一生，也没有那个古老的轮回的身影那无数辈子麻木的积累，但这依然枉顾不了一个事实，他也许并不是他们的后一世，但他们却拥有着相同的灵魂。
　　尽管他是残缺的。
　　但他依然能够继承他们留下的那一部分遗产。
　　他望向了自己的手。
　　“确实如果是他复苏的话，作为开创了这新世界的王，他的确是能有一个更高的起点来面对外宇的那片黑暗，他也能做的更好……但既然你把选择的权利留给了我，那我怎么也要去拼一把吧。”
　　他闭上了眼睛。
　　我也许成不了你。
　　但我也有想要珍惜的一切去保护。
　　而这也是他现在做出的决定。
　　“林恩——你确定吗——你的灵魂现在还处于分裂状态——如果贸然给你的灵魂灌注力量——这很有可能会让你的意志出现崩坏——用人话来说——你很有可能会变成白痴——”
　　巫神在小小的陪伴之下，复杂地望着面前的林恩，给予了他警告。
　　小小也是担忧地伸出触手，缠绕着林恩的手腕。
　　“医生哥哥——很危险——不想让哥哥有事情——”
　　林恩闭着眼睛。
　　他捏了捏小小那滑溜溜的触手，轻声道：
　　“不会的，也许以前不知道，但经历了这么多事情之后，已经没有人比我更了解我承载的到底是一个怎样的灵魂了，能让那么两个怪物在我的体内接二连三地复苏……早就已经能够说明问题了。”
　　巫神头颅皱眉道：
　　“可是——我还是不太清楚——你是想要做什么——”
　　林恩抬起了头，望着窗外那涌动的黑雾。
　　他眼中温柔。
　　“至少在目前的情况下，在我找出一条真正的适合我的路之前，我也必须要让自己能够像他们一样，熟练地掌控那些我本该具有的力量。”
　　“如果我做不到的话。”
　　“那在未来可能发生的所有的不测中，我都将变得无能为力，但我不希望黑夜城的事情再一次在我的面前发生了。”
　　他抬着头。
　　脑海中浮现出了那翻涌的滚滚的黄沙。
　　因为他本就是初诞者的灵魂，即便只是一缕碎片，但这缕碎片所承载的那来自万物之初的伟力，也依然不是外人能够抗衡的。
　　他虽然成不了紫罗兰大君。
　　但他也要试着掌控这股力量。
　　那来自我灵魂深处，那被掩埋和隐藏起来的古老的力量，因为也只有这样，在那个黑暗的未来前，他才能有一丝兜底的希望。
　　左左???地抬了起来，道：
　　“如果这样的话……那会让那个白发人再回来吗……”
　　林恩望着自己的手，低声道：
　　“不会了……”
　　“恐怕再也不会了。”
　　因为他已经做出了他的选择，他将这一世，留给了他。
　　他闭上了眼睛，坐下那个庞大的紫罗兰的法阵在他的驱动之下，一点一点地亮起，他的脑海当中浮动着那些从那片漆黑的海域中看到的古老的记忆的画面，追寻着那代表着初诞者的伟力。
　　这股力量只源于他们共同的灵魂。
　　它一直都存在。
　　只是作为这一世的渡鸦，没有任何人留给他唤醒那股力量的方法，而现在也只能靠他自己来慢慢摸索。
　　但无论如何。
　　这也是唯一一种能够让他扛起那些压力的方法了。
　　……
　　时间匆匆。
　　很长的一段时间里，林恩就一直保持着那样的状态，闭着眼睛，盘膝坐在那明暗交错的无瞳法阵的最中央，在那自我召唤中，感悟那股源自灵魂深处的力量。
　　在那片漆黑的海域，他也在那一世的画面中，看到过那位大君对那股力量的阐述。
　　它源于所有规则的大一统。
　　而在最初的时候，他甚至在没有神格的情况下，只凭借对各大法则体系的融会贯通，就初步地融冠出了这种伟大的力量。
　　在他的手中，宛如细细流淌的黄沙。
　　就像沙漏中往复循环的那些砂砾，也代表着他对自己妻子最大的眷恋和守候。
　　他慢慢地伸出手。
　　有那么一瞬。
　　他的额前斑白。
　　就像在旧神那古老的映像当中，他看到的那只渡鸦的啼鸣声中，那个满头白发的身影。
　　时间匆匆。
　　日复一日。
　　终于在也不知道过了多久的某一刻，他睁开了双眼，满头的白发已然退却，徒留额前的那一丝斑白。
　　他终于张开了手心。
　　那一缕细细的黄沙的流淌，就像是那黑夜中微弱的火苗。
　　它仿佛随时都会熄灭，但是却又坚韧不拔。
　　照亮着。
　　带来那一丝希望。

第1456章 小小想死个男人嘛？
　　“成功了吗？！”
　　当林恩睁开眼的那一刻，左左立刻惊呼地窜了起来，望向了浮动在他手心的那一缕细细的黄沙。
　　而那一直帮助着林恩输送着庞大的精神力的巫神头颅也凑了过来，惊异地从他身上浮现而出的那一缕力量，而也不知道是不是错觉，当那一缕黄沙浮动而出时，他给人的感觉都仿佛沉稳了许多。
　　“这就是……”
　　她怔怔地望着。
　　而那一刻她竟是发现，以她在各种体系中的造诣，竟是无法勘破那缕黄沙到底属于什么样的性质。
　　林恩望着那一缕萦绕在指缝间的黄沙，轻声道：
　　“是的，这就是我曾在我体内复苏的那个存在使用过的力量，也的确和我想的一样，我们共有一个灵魂，我和他之间唯一的区别就是人格与经历，其实理论上来说，他能熟练控制的东西，对于我来说，也能。”
　　“只不过我刚刚接触，我只能一点点摸索怎么来激发和控制它。”
　　如果按照那个老者的说法的话。
　　这就那位大君在整合了所有的规则体系之后，熔铸而成的那代表着初诞者的伟大力量。
　　而这。
　　应该也就是这秩序世界所有力量体系当中最高级别的体现了。
　　因为它直接与那纯粹的无序和混乱所对标。
　　巫神头颅急促道：“你——是怎么挖掘出来的？”
　　她也感觉到了这股力量所代表的那种位格，那巨大的包容性，甚至让他感觉到自己所掌控的那巫术的力量，都能够被其包容。
　　林恩扶了扶单片眼镜，缓声道：
　　“具体的方法很难讲，我看过那位大君一世的经历，我按照他所掌握的方法试着驱动和运转，但是却没什么效果，于是我换了另外一种方式，我试着体悟那些记忆和经历，我试着让自己变成他。”
　　“而当我做到这一点之后，我就感应到了这一丝力量的驱动。”
　　因为他天生就会表演。
　　他总是能够让自己代入或成为那剧本当中的人物，让自己感其心，学其想。
　　“他的印记如果还存在的话，这或许会大幅度地加深他的复苏度，不过在他否定了要在我的体内轮回之后，我就算再怎么体悟，他也不会来代替我了。”
　　林恩摇了摇头。
　　也不知是惆怅还是一些别的什么，让他深吸了一口气。
　　巫神头颅那庞大的眼睛望着他，那巨大的触手伸了过来，拍了拍林恩的肩膀，道：
　　“听你讲过那件事情——不过这不是坏事——无论如何——不管那个人是善意的还是恶意的——如果他真的复苏——那不存在的就是你了——而大家都不想让你不存在——”
　　“你要是走了——我女儿就守寡了——”
　　小小迅速点头，道：“嗯——就成——年轻的小寡妇了——”
　　林恩：“……”
　　林恩扶了扶单片眼镜，咳了咳道：“小小，你理解寡妇这个词的意思吗？”
　　小小(?ω?)道：“就是——死了男人的可以改嫁的孩子——”
　　“……”
　　林恩(o?▽?)o道：“小小的学识果然好渊博哦！”
　　小小?(????ω????)?道：“谢谢哥哥——也没有那么渊博——”
　　林恩(o?▽?)o道：“那小小想不想死个男人呢？很好玩的哦~”
　　小小(#／。＼#)道：“可以吗——”
　　砰——
　　林恩的脑袋上顿时就长出了一个大大的包，汩汩地冒着青烟，被镇压了下去。
　　【叮！左左对你的负面情绪+1】
　　【叮！左左对你的负面情绪+1】
　　左左“╬”地举着拳头。
　　对于这个一不注意就会犯病的家伙，也真的是受够了，你真的不知道自己在说些什么吗？这个笨蛋！人家妈妈还在这里好不好，你不要轻易地就把话题拐到一看就有病的方向去啊！！
　　都经历了那么多的事情了，怎么还是这么不成熟呢！这个没救了的笨蛋！
　　……
　　……
　　“巫神伯母，您的状态好点了吗？那些病变对您造成的影响还在持续吗？”
　　在前往寻找艾雯爵士的路上，林恩骑在在蹦蹦跶跶小小的头颅上，扶了扶单片眼镜，转头询问着和他同行的他的巫神伯母。
　　巫神头颅恶意而不爽地望着这个胆敢当着她的面骑她女儿的看似纯良的混蛋，不过想着以后也会骑，那就先骑着吧，随即闭眼道：
　　“我和老头子的存在特殊——受到的影响不大——以前也经常动乱——唯一不好的地方就是神魂的恢复被打断了——实力会受到一些影响——和赛博他们相比——我已经算轻的了——”
　　小小蹦跶地抬起巨大的双眼，往上望着道：
　　“很担心哥哥——爹爹疯了——一直在往这边走——但小小不敢让爹爹过来——会——会死掉很多哥哥在乎的人——”
　　而林恩也知道。
　　在黑夜城动乱的那段时间，在外游荡的他的泰坦大哥，显然也通过和巫神的联系，感应到了黑夜城所发生的事情。
　　虽然疯狂，却也在无意识地往这边迁徙。
　　但也幸亏有小小同行。
　　不然的话，如果泰坦大哥真的在那个时候回到黑夜城，本就动乱的意识再感染了那病变之后，那这黑夜城恐怕真的会从成为一座无人胆敢踏足的最可怕的禁区。
　　“不过爹爹已经不疯了——不疯了爹爹就会睡觉——睡醒之后——就又会变得很喜欢小小——也喜欢哥哥——”
　　小小向上望着，小声地和他说。
　　对自己和爹爹没有能够在那个时候帮到她的医生哥哥，即便是幼小的她心里，也有那么一丝懵懂的自责。
　　林恩拍了拍她的额头，表示宽慰。
　　他当然不会怪罪。
　　他只庆幸，庆幸那个时候小小和大哥他们没有在黑夜城，能够让他们没有经历那场剧变所引发的一系列苦难。
　　他深吸了一口气，抬头望天，道：
　　“先尽力让艾雯大哥和脑子恢复归来吧……等我们重整旗鼓，那些该还的，我会让他们百倍千倍地偿还。”

第1457章 治愈与伤痕
　　黑夜城废墟那破败的地下的大厅中。
　　这里也是少有的几处毁坏不那么严重的区域，当初建造的时候，这里就是主母所在的居所，也考虑过一旦根源级动乱发生，能否大幅度地减轻这片区域所受到的损坏。
　　大厅当中，弥漫着一股强烈的血腥味。
　　那黑暗的角落里，一个全身裹着绷带的女孩靠在那里，她紧闭着眼睛，手指紧紧地刺入身后那坚硬的墙壁当中，就像是在忍受那剧烈的彻骨的疼痛。
　　她身上的那些绷带血迹斑斑。
　　而间歇性的。
　　依稀可以看到她那单薄的身躯上，便会有一块又一块的血肉新鲜地剥离又愈合。
　　她就像是一个被新鲜地切成了无数块，又被强行拼合在一起“人”，而她的每一次呼吸，那绷带下的一块块血肉，都如张弛一般血淋淋地分开，然后又随着呼吸而贴合。
　　而不仅仅是血肉，就连灵魂也亦然如此。
　　她已经在这里很长的一段时间了，除了在林恩他醒来地那一日前去看了一眼之后，她就把自己锁在在地下的大殿中，忍受着那诅咒所带来的崩坏。
　　避免不让自己的失控再伤及无辜。
　　大殿当中一片血腥的死寂。
　　直到在那空旷中传来那一阵阵的脚步声。
　　而当她猛地睁开那双同样切割起伏的银色双瞳时，她看到了出现在她面前的那张熟悉的脸颊，只是和往常唯一不同的是他的额前有那么一丝的斑白，他的脸上满是凝重，他伸出手试图触碰她，但在看到那绷带下切割起伏的肉块后，他的手停在了那里。
　　那个女孩破碎的眸子注视着他。
　　就像是并没有惊异于他的出现，她自始至终都是那么平静，尽管身上不断地流淌着那汩汩的血。
　　“抱歉。”
　　林恩蹲在她的面前，低声道。
　　“我没能保护好你们。”
　　巨像之脑什么也没有说，她的眸子从他额前的那一丝白发移开，望向了他的左手。
　　“你保护好她就……可以了……”
　　在那血肉的灾变中，他的左手化形成了那个黑发的小萝莉，看着她那支离破碎的身躯，左左的眼中一瞬间噙满了泪珠，她伸出手想要抱住她，但是那萦绕的血气，却是将她如微风一般推了开来。
　　“别碰哦……你是我们的心……太靠近的话……你也会动乱的……”
　　“在他身边就好了……”
　　作为巨像的双生子之一。
　　也是巨像权限的最高拥有者，她们本就是巨像的王与王后，只是作为王啊，你既拥有着权力，也就背负起了代民而行的责任。
　　诅咒不会蔓延到其他的巨像意识身上的，因为她还在。
　　就算被万恶的家伙变成了女孩子。
　　她依然承担着王本该承担的责任。
　　“对不起。”
　　“我本该在第一时间就来找你们的，这是我的错，等恢复过来之后，你们怎么找我算账都可以。”
　　林恩将她抱了起来，她真的很轻，轻的仿佛随时都会破碎。
　　甚至你能清晰地感觉到那一块块血肉的位移，感受到她脊骨的崩坏和错落，而这就是巨像所承债的那最致命的诅咒，大分裂的意识时刻干扰着她们的统一，其他的巨像诅咒流离各处已经是最大的折磨，而在动乱后，即便是巨像之脑本身，也都面临进一步分裂肢解的可怕未来。
　　她闭着眼睛，忍受着那剧烈的疼痛，道：
　　“你不用管我。”
　　“发生的事情我也已经知道了，虽然我很不喜欢你，但我也不想看着你变成另外一个人，你先管好你自己再说吧，我修养一段时间之后，我自己也能恢复过来……”
　　但林恩并不理会她说的话。
　　她的动乱其实很严重。
　　因为她是在那病变席卷全城之后，第一个强行让自己苏醒的根源，在那往日的遗念中，他清晰地看到她是如何与艾雯爵士一起，抵挡着病变的蔓延。
　　而她也是艾雯爵士动乱之后，第一个受到艾雯爵士攻击的人。
　　她能不彻底分裂，几乎全靠她那强大的意志在支撑。
　　林恩抱着她。
　　而每走一步，他都能感觉到那骨骼和血肉的摩擦所带来的崩解，也越是让他心痛沉默。
　　他将她放在了系统空间当中带来的床榻之上。
　　望着她身上缠着的那血淋淋的绷带。
　　林恩只能尽可能地将那早已与皮肤和血肉黏连的绷带，小心的一点一点地剥离，皮肤之间的缝隙依然在涌动着粘稠的鲜血，她侧着脖颈闭着眼睛，不让自己看这个男人，任由他一点点地将她剥干净。
　　满身的鲜血和开裂的血肉。
　　那本该玲珑洁净的娇小的酮体，几乎是变成了一副骇人听闻的就像被分尸一样的可怕模样。
　　林恩的表情凝重。
　　“你忍着一点，我暂时不能清除你的诅咒，那是有时效的，时间结束之后你还是会动乱……不过你放心，我现在掌握了一种新的力量，如果可以的话，说不定能永久性地将你体内的诅咒削弱。”
　　他没有再等待。
　　伸出手。
　　触摸着她酮体上那一道道开裂的血肉的缝隙。
　　伤口刺骨的疼痛传来，让她紧闭着的眼睫都剧烈地颤动着，让她更是几乎下意识地抓紧了床单。
　　但微风拂起。
　　她猛地感受到了那一丝丝的温暖，就仿佛身上的疼痛也随着减弱了许多，她下意识地睁开眼睛时，她看到了那一缕缕萦绕在林恩触碰着她的手指上的，那一缕缕宛若游龙的黄沙。
　　那一刻她怔在了那里。
　　当那力量在她的伤口席卷，她看到了那诅咒的黑线的浮动，看到了那诅咒在触碰到那黄沙时，那点点滴滴的压制与削弱。
　　在他触碰过的地方。
　　那开裂的血肉竟是缓缓地愈合，恢复了往昔那白皙而柔嫩的皮肤。
　　林恩轻声道：
　　“其实我现在也大概明白过来了一些，为什么依靠寻常的力量怎么都无法破除那些诅咒的影响，因为在某种意义上来说，它们也代表着一种规则，规则凌驾于万物之上，而想要真正的抹除它们，除了找到特定的方法之外……”
　　“那也就只有用比它们更高位格的力量来抵消了。”
　　虽然他现在只掌握着很小的一丝。
　　但多少也能够减轻她们所承受的折磨和苦难吧。

第1458章 左拥右抱的双生子
　　缓缓地，就在那宛若神迹一般的力量之下，那个女孩身上的动乱竟是真的一点一点地被镇压了下去。
　　那些伤痕被平复。
　　分裂的血肉也是点点地重新地愈合。
　　虽然诅咒依然没有办法被真正地从她的体内被祛除，但是在那初诞者的力量的抚慰之下，竟是也逐渐地停止了那持续在她身上演变的动乱。
　　很快。
　　林恩握着她的脚丫子，在那最后一缕的黄沙的涌动中，她身上最后一缕的伤痕也以肉眼可见的速度愈合。
　　巨像之脑全程都怔怔地望着。
　　显然即便是她。
　　也对林恩掌握的这股力量感到震撼和不可思议。
　　“动乱被压制了……”
　　她下意识地张开了嘴。
　　感受着体内那时刻意图分裂她的诅咒开始趋于平稳，那往昔她用尽了力气都难以抵御的诅咒，此时此刻竟是真的被他抚慰了下去。
　　“你……”
　　她怔怔地望着林恩，一时间竟是不知道该如何问起。
　　这种她无法理解的力量……
　　林恩没有说话，就像是带着某些想要弥补的自责，他拿起湿漉漉的毛巾，一丝不苟地为她擦拭着她脸上的血污，他擦地很仔细，就像在抚慰自己受难的女孩，她身上那血淋淋的污浊与血迹，被他一点点地拭去，就像一个刚刚从那人间炼狱当中拯救出来的羸弱而让人怜惜的女孩。
　　她的脸上罕见地露出了那么一丝难为情。
　　只是下意识地蜷缩地抱住了自己的胸脯，发际下的银眸也不自然地扭到了一边，咬住了嘴唇。
　　因为没办法。
　　在这个地狱当中，几乎也只有这个家伙每次都用那种对待女孩特有的那种炽炽的目光看她，别人都把她看做巨像时，只有他喜欢用另外一种眼神，而这每次都让她感觉到非常的不自然和无所适从。
　　这种感觉其实很不正常。
　　对于一个并没有性别认同的存在来说，当你一直用对待某一种性别的特有的方式对待她们的话，也真的很容易就让对方潜移默化地……
　　“擦……擦完了吗……”
　　她终于还是不自然地咬着嘴唇，低声地发出了那宛如蝉鸣的几乎听不见的声音。
　　林恩扶了扶单片眼镜，闭眼道：
　　“还没有，你也知道，干涸在你身上的血污太多了，如果不仔细擦干净的话，就变不成一个干净的讨人喜欢的孩子了。”
　　“可你同一个部位已经擦了好几分钟了。”
　　“……”
　　“嗯，这其实呢，也涉及到一些关于活血化瘀的高深的理疗手法，它融合在擦拭过程中呢，也能够在很大程度上帮助你快速地化解疲劳，达成舒缓经络，缓解疲劳的特殊效果。”
　　“你自己信吗？”
　　“嗯，从专业的角度上来说的话，我自己其实还是比较信服……”
　　砰——
　　【叮！左左对你造成了1点强制扣血，您的生命值损失了。】
　　左左闭着眼睛握着邦邦硬的拳头，脑袋上爆炸出一个大大的“╬”。
　　虽然说已经对这个变态很了解了。
　　但是在这种时候还能够脸不红心不跳地顺便占一下便宜脑子的便宜，这简直是十八代祖宗都被烧穿了都不一定能做出来的混蛋行为啊！
　　你稍微的稳定一下你善良温柔的人设不行吗！
　　两分钟不到就又塌了啊！！
　　“脑袋，如果你再不正经的话，你就不要怪左左对你做出先阉后杀，再阉再杀的事情出来啊！你个笨蛋！！”
　　左左盯着他，在他刚一抬头的时候，又是一记小拳头砸在了五官之上。
　　“……”
　　林恩伸出手扶了扶破碎的单片眼镜。
　　把没用的左左的手从脸上挪开。
　　他咳了咳，脸不红心不跳地闭着眼睛，从系统空间当中摸出了大大的浴巾把那个银发的女孩裹了起来，顺手就把她抱在了怀里，调整到一个舒服的位置道：
　　“左左你不要闲着没事随便捣乱，没看到脑子现在很虚弱吗？你作为巨像的心脏不好好关心也就算了，还说这些风凉话，你这种行为可是非常不对的！”
　　左左瞬间愤怒地露出了虎牙。
　　但她还没有发作。
　　林恩就直接伸出手把她提溜了过来，在懵懵中直接和脑子一起，左一个右一个抱在了怀里。
　　林恩闭眼道：
　　“别乱动，都乖乖地抱紧我，我给你们开巨像之心，左左你也不想看着脑子因为你的捣乱而一直就这么虚弱下去吧？”
　　他的心脏咚咚地如战鼓一样跳动了起来。
　　那一刻。
　　巨像之心那无止境的血气，顿时便通过他们之间的超维感应，源源不断地通过他们紧贴的皮肤补充到了她们的体内。
　　本来还有些挣扎的那个银瞳的女孩在感受那本源的力量之后，也终于是放松了下来，闭上了眼睛，小手抓着左左的手腕，靠在了林恩的肩膀之上，中和着从那巨像之心中善逸出来的庞大的能量。
　　因为她真的确实太虚弱了。
　　作为巨像之脑，虽然她各方面的力量和权限都要比王后要高，但真正的巨像是她们之间的相辅相成，只有在拥有巨像之心之后，她才有那个可能召集她所有失却的巨像的子民。
　　只不过现在。
　　中间夹杂了一个混蛋的该死的家伙罢了。
　　虽然确实非常的不爽，但当一个人死皮赖脸地让你习惯之后，你是真的一点办法都没有的。
　　左左：“……”
　　左左盯道：“所以你真的不是想要借着正常的借口，来满足你同时拥有整个巨像的龌龊的心思吗？”
　　林恩闭眼，抱着两个萝莉，道：
　　“当然没有，开什么玩笑，我虽然偶尔龌龊，但现在做的都是正经的事情，左左你不要随便以你的思想诋毁你的脑袋！”
　　是啊！
　　开什么玩笑啊！
　　一只手同时抱着两只巨像的双生子这种事情，这是一件值得炫耀的事情吗？
　　让巨像的王与王后都变得离开他就受不了，同时合法地拥有两只萝莉什么的，他林恩可是一点都没有这方面的想法的，他向来恬淡而淡薄，也是根本没有因此而得意洋洋的。
　　【叮！您的快乐+1】
　　【叮！您的快乐+1】
　　……

第1459章 迷失的艾雯爵士
　　十几分钟之后。
　　伴随着巨像之心那庞大的能源供给，巨像之脑也终于从他的体内补充了足够的血气与力量，除了精神上依旧十分的虚弱之外，诅咒所带给身体的苦痛许乏力，也在林恩的灌输之下好了很多。
　　没办法，因为王后和心脏都掌握在这个可恶的家伙手里。
　　她就算是想要离开，也基本上是一件不可能的事情。
　　被拿捏的死死的。
　　因为你走了的话，就再也见不到也抱不到自己的王后了，而因为想要抱着自己的王后而被超级变态一起抱着什么的，也已经成为了一种你不能去想的没办法的事情了。
　　“笨蛋！！你还要抱多久呀！！都已经补魔完成了！那还不赶紧把我们都放下来啊！！”
　　左左龇牙咧嘴地开始像一个暴躁的小兽一样挣扎。
　　林恩闭着眼，指责道：
　　“左左，你太过分了，没看到脑子现在需要安静的休息吗？你这样大吵大闹，可是会显得左左你很没有教养的，左左，我想你也不想被别人当成是一只没有教养的左手吧！”
　　【叮！左左对你的愤怒+10】
　　【叮！左左对你的愤怒+10】
　　拿捏住左左的小脾气之后。
　　林恩转头四顾，随即低下头望向了靠在他肩膀上闭着眼睛依然在摄取他巨像之心能量的脑子，问道：
　　“脑子，我艾雯大哥呢，他也在这里么。”
　　那个银瞳的女孩闭着眼睛，抓着左左的手，侧靠在他肩头，嘴唇轻启道：
　　“在更下面。”
　　“我在这里也主要是为了看住他，他的诅咒太特殊了，我能够恢复过来，但是作为赛博文明最后的幸存者……他想要回来，已经变成了一件很难很难的事情……”
　　林恩握了握手。
　　变得有些沉默。
　　是的。
　　因为艾雯大哥曾经不止一次地和他说过他的诅咒，而这也是为什么他必须要让自己维持在君王级的原因。
　　他越是动乱，脑海当中的那些记忆就越会随着时间的流逝而丢失。
　　而那些记忆。
　　已是他所珍视的赛博文明仅剩的一切了。
　　他沿着那长长的阶梯，一步一步地走在那阴暗的地下，向着那更深处走去，他也愈发地沉默。
　　三千年前的那场大变之后，整个赛博文明毁于一旦，赛博飞升者也因此身死，而她作为赛博飞升者最后的传承，他也一直把自己当做是文明的守墓人，承载着过往的一切，来抵御时光。
　　而现在。
　　他甚至都已经不知道自己该怎么去面对他的艾雯大哥。
　　“他动用的力量太多了，黑夜城被入侵的时候，他第一时间就完成了位阶的升格，很多的夜医都被他转移到了更高的维度躲过了那次袭击，但是……”
　　他怀里的那个女孩眼睫微垂着，无力地抓着他胸前的衣襟。
　　她想起了黑夜城被入侵时最后的那一幕。
　　他承受了太多的污染和侵蚀，虽然拼着不让自己动乱，但最后他还是无法抵御住那冰冷的诅咒的侵袭。
　　“那个时候他还保留着一些记忆和认知……但你知道吗，后来真正摧毁他的，是在他在动乱之后杀死了剩余的全城几乎所有的人……这对他来说，是比让他死亡都要来的可怕的折磨……”
　　他们本就是朋友。
　　虽然作为赛博文明新的传承者，他一直都在说他只是继承了那位灵能飞升者的记忆，也并不是当初那位和她一起对抗万机之神的存在。
　　但你一点点地了解他。
　　你就会发现他其实和以前那个人一模一样，他们总是把值得自己守护的一切，看着比自己的生命都要重。
　　而在坠入地狱之后。
　　黑夜城事实上早就已经成为了他的第二个家，因为是他跟着主母，一点点地建立了这座位于地狱当中的神圣之城，他对这座城市的感情，要远比这里所有人都更加地深厚。
　　她低声道：
　　“而现在全忘了，他全部都忘记了……”
　　林恩的心也随着她的这句话，也仿佛一下子沉入了那冰凉的潭底。
　　沉默着。
　　很快。
　　他们终于沿着那长长的阶梯，来到了那更深的地下。
　　吱嘎——
　　当他推开门的那一瞬间，他看到了那个空旷的大厅的最中央，那个伶仃地低头坐在那里的那个熟悉的背影。
　　满目的寂静中。
　　他低着头似乎不断地在脚下的地面刻画着什么，甚至就连大门打开的声音都仿佛没有听到。
　　而在那大厅的地板之上，在那漆黑的墙壁之上，到处都是那刻画的痕迹，他似乎在寻找着什么，又似乎是想要将什么东西连贯起来，你的手指划过那墙壁时，你能够清晰地看到那线条勾勒出来的那仿佛是来自古老时期的断片。
　　你能看到那原始时期的茹毛饮血。
　　看到那王国部落时期的祭奠与征伐。
　　一直到工业时期。
　　一直到那代表着灵能般的虚无的飞升。
　　他抬着头，怔怔地仿佛走在那历史的长河中，可是那依然只是纷飞的断片，就像是一段又一段迷失的无法连接起来的碎影。
　　“您在画什么么？”
　　林恩问道。
　　艾雯爵士低着头，拿着石块依然在脚下的地面铭刻着，他就像是没有听到林恩的话般，一句话也没有说。
　　就像是一个浑噩的亡灵。
　　没有知觉。
　　也没有认知。
　　只是当林恩走过去时，他看到了他一笔一笔地在地面上刻画的东西。
　　那一刻。
　　林恩猛地咬紧了牙关，用力地扭过了头，紧握着颤动的手，不让那些东西从眼眶中掉下来。
　　他浑噩地低着头刻画着。
　　他刻画着那样的一个少年，他就像是一个笨蛋一样跟在他的身后，吊儿郎当地似乎要呼呼大睡地听着他讲解着那些灵能的知识，虽然总是非常不省心地惹来一堆又一堆让人头疼的麻烦事，还十分的不着边际。
　　但是看着他掌握了自发地掌握了灵能的使用方式在他的面前炫耀的时候……
　　他手中地石块落下了最后的那一笔。
　　画里面的那个人呀。
　　他的脸上带着那希望而欣慰的笑容，就仿佛终于由衷地找到了下一代的传承者。
　　怎么想。
　　也都似乎无憾了吧。

第1460章 我会把主母带回来的！
　　“储存着他人格信息和记忆备份的芯片找到了。”
　　巨像之脑眼睫微垂地靠在他的肩膀上，那低低的声音当中也似乎带着那么一丝落寞，嘴唇开合。
　　“但是破损严重，那个芯片已经在病变的侵蚀之下丢失了很多的信息，他当初在抛却的时候，应该也是已经做好了破釜沉舟的准备，他就没想着自己能够活着回来……”
　　而这就是他的诅咒。
　　他越是动用自己的力量，就越是会更快地将自己推向迷失的深渊。
　　忘了文明的历程，忘了自己是谁，忘了身边的人。
　　让所有的一切都成了断片。
　　“还有什么办法能让大哥他恢复过来吗？”
　　林恩默默道。
　　他现在就算用同样的方法将艾雯爵士体内的诅咒压制下去，也只不过是能够让他不再继续遗忘那些仅有的断片，但想要找回那已经失去了人格，也几乎是一件不可能的事情。
　　巨像之脑睁开了双眸，望着那个浑噩的低着头的背影。
　　“应该还是有的。”
　　“你还记得吗？林恩，我记得他和我说过，他并不敢真的把自己的备份全都掌握在自己手里，因为一旦迷失或者出现了任何的情况，他几乎没有任何办法通过自己的能力来让自己恢复。”
　　“他需要一个足够信任也足够强大的人，能够在他迷失后拉他一把。”
　　林恩瞬间一怔。
　　而他也几乎立刻就想起了艾雯爵士曾经和他说过的话。
　　他猛地望向怀里的那个银瞳的萝莉，发现她的眸子也在望着他，而她眼里地意思显然也早已明了。
　　“主母！”
　　林恩就像是抓到了那一丝希望一样，就连目光都变得急促了起来。
　　巨像之脑点了点头。
　　是的。
　　他怎么忘记了。
　　因为艾雯爵士曾经就和他说过，在这几千年的时间里，他每一次他出现重大的记忆疏漏之后，都是主母在关键的时候将他从迷失的边缘拯救回来，因为如果说这个世界上，还有谁是强大的可以让他毫无保留地信任的话，那也就只有主母了啊！
　　他没有再说话。
　　他默默地走到了浑噩的艾雯爵士的面前蹲了下来，斩钉截铁地注视着他那无神的双眼。
　　终于。
　　他抓着他的肩膀，低声道：
　　“我会把主母带回来的，您放心，我一定会让我们的黑夜城变回原来的样子，我也会让你回来。”
　　“我向您发誓！”
　　无论如何。
　　他都再也不会允许任何人再胆敢伤害他所珍惜的一切，无论如何！
　　……
　　“我们已经派出了所有的情报人员，也在我们能涉及的整个黑暗世界展开了寻找，现在我们至少能够确定，在黑夜城大变时，那些疫医也同时展开了针对我们主母的计划。”
　　白夜紧握着拳头，目光死死地望着桌面。
　　大厅的会议桌前，几乎所有的夜医元勋都已经被召集在了，而主位空缺着，在历来的最高层会议中，那个位置只留给他们的主母和代为行事的艾雯爵士。
　　而现在。
　　他们黑夜城最高的两位主脑，都已经失却。
　　可以说，在这一役之后，他们黑夜城也几乎到了有史以来最虚弱的时期。
　　一个夜医元勋抬头，皱眉道：
　　“但现在的问题是，他们是怎么把主母带走的，你们应该也知道，主母陛下的诅咒代表着死缚，自从我们黑夜城成立以来，主母就从来没有离开过那个……那个封印祂的地方……”
　　而这也是最匪夷所思的地方。
　　那些疫医就算再算计，他们又怎么可能突破根源级的诅咒，在他们的眼皮子底下将他们的主母掳掠走。
　　林恩倚靠在墙边，他的目光注视着会议的众人，没有说话。
　　其实以他现在在黑夜城的威望。
　　在主母和艾雯爵士相继出事之后，他也有资格以黑夜城第三把手的名义，坐在那个位置。
　　但他没有。
　　……
　　一直等到会议散场。
　　空旷的会议室内最后只剩下了沉默地坐在那里的白夜，而在最先提出这个议题之后，他就再也没有发言。
　　而林恩显然也看出了他的心事重重。
　　仿佛欲言又止。
　　但是最后却依然是保持了沉默。
　　林恩扶了扶单片眼镜，走过去坐在了他的对面，注视着他的脸颊，道：
　　“白夜大叔，你知道些什么是吗？如果有什么想说的可以和我说，现在这里只有我们两个人了。”
　　白夜抬头，那双眼睛当中布满了血丝和疲惫。
　　他的手紧握了一下。
　　甚至林恩能够清晰地看到他干涸的嘴唇。
　　林恩注视着他，道：“我知道在主母出事的时候，大叔你就在那里,您守到了最后一刻。”
　　白夜沉默着。
　　但依然就像是死守着什么，一言不发。
　　林恩终于是深吸了一口气，他非常了解他白夜大叔的性格，因为不管是在蓝星的过往，还是现在，他一直都是一个可以用生命来扞卫自己所坚守的那些东西的人，他对主母的信仰和忠诚，让他几乎成了这黑夜城最执着的卫道者。
　　终于。
　　林恩伸出了手。
　　而也就是在那一刻，当白夜看到他注视着他推到他面前的那个事物时，他的瞳孔猛地颤动了一下，甚至脸色都在那一瞬间苍白。
　　因为那是一根漆黑的翎羽。
　　林恩定定地注视着他的眼睛，摁着那根黑羽，道：
　　“大叔，我都知道的，我也知道发生过什么，但是无论怎么样，在您的心里，主母依然是我们心里的那位主母，他是黑夜城的神，也是所有的夜医心里的神，不是吗……”
　　白夜的脸色苍白，他望着那枚散发着黑暗气息的翎羽，气息都变得紊乱异常。
　　林恩深吸了一口气，抬头望着那窗外的黑雾。
　　终于。
　　他还是将主母的真相告诉了他。
　　从上一次从诅咒之城归来而发生在主母身上的动乱开始，到疫医的产生，以及那一直以来都困扰着所有人的那个难解的疑问，为什么那些疫医就像是根除不尽的野草，无论如何都没有办法从他们的黑夜城中杀灭。
　　他们一批一批地诞生，甚至就连那些曾经最忠诚的夜医，都免不了成那些疫医的走狗。

第1461章 羽毛笔，你到底是呢
　　曾经，艾雯爵士将这个真相告诉了他。
　　而现在。
　　他也不得不告诉白夜。
　　林恩的目光注视着他，道：“那才是主母身上真正的诅咒，真正困扰着主母的也并不是那些枷锁，而是那衍生在光明背后的阴影，而这应该也是不应该被任何人所知道的秘密，因为对于大部分的虔信者来说……”
　　“这无异于杀人。”
　　白夜的脸色已经是如纸一样苍白。
　　林恩抬起头，双眼中流淌着那些沉重的光晕。
　　他知道白夜看到了什么。
　　或者说，在他看到那遗落在地上的漆黑的翎羽之后，他也就已经明白了所有发生的事情，因为在这个世界上，也只有在那个漆黑的堕天使显化的时候，才能够无视掉身上那死缚的诅咒。
　　而那些疫医显然也正是因为知道这一点，他们才甘愿冒险。
　　因为只要主母的诅咒全面动乱。
　　那那个堕天使的的浮现便几乎是必然。
　　“不是他们带走了主母，是他们终于找到了机会，唤醒了他们所信仰的那个黑暗的堕天使，唤醒了主母的暗面。”
　　这是黑夜城最大的秘密。
　　也是为什么那些疫医就算是背叛了，都觉得自己依然最虔诚地虔信者的原因，因为本质上他们并没有背叛，是他们的信仰的太过彻底。
　　林恩复杂地望向白夜，道：
　　“大叔。”
　　“这也是我一直不敢告诉你这些的原因，而你也知道，有些东西一旦被认定为是事实，那我们黑夜城恐怕一夜之间就会分崩离析。”
　　就像当你知道，你们对抗几千年的撒旦，其实就是你们所信仰的那位上帝时。
　　很多东西。
　　真的会在一夕之间崩塌。
　　白夜的嘴唇颤动，道：“你在开玩笑的是吗？林恩，你说那些疫医，包括我的老师，包括以前那么多高位的夜医的背叛，都是因为我们的主母出了问题？林恩，你知道自己在说什么吗？”
　　林恩严肃地望着他，道：“我不希望您会动摇，白夜大叔，我也知道您一定不会。”
　　因为那些动摇了的。
　　都是因为对他们的理念产生怀疑的人，很多人在心里都并不觉得这座地狱能够被拯救，所以一旦他们受到那个黑暗面的蛊惑时，便很容易转投另一个人阵营，他们会认为那个黑暗的主母才是真实的，而这一切都是源自他们内心的空妄。
　　就像真正的信仰。
　　不是对某个神或者某个符号，而是那些真正的该坚持的美好的东西。
　　白夜的双眼已是爬满了血丝。
　　他握紧了手。
　　那一刻他仿佛就像是一下子衰老了几十岁，头上的黑发也仿佛变得愈加的稀疏。
　　“没事，我分得清。”
　　他终于是道。
　　但林恩又何尝不知道这是一种怎样的迷惘。
　　林恩抓住了他那粗糙的手，凝重道：“大叔，其实您只需要知道一点，从来就没有什么背叛，主母她所秉承的那些理念也都是她心里所坚持的，那个堕天使并不是她，那也是主母她这辈子都在对抗的东西，而只要您能分得清，那一切就都和以前一样。”
　　只有把她们混淆一谈时，那才会真正的出问题。
　　而他也相信他的白夜大叔。
　　一定能够捋清楚这一点。
　　白夜沉默了许久。
　　终于。
　　“抱歉，这段时间我确实一直都在隐瞒，因为我真的不知道该怎么说……”
　　因为他依然清晰地记得那一日所发生的事情，那满城的污染，那些不断地自杀式地释放着那病变的潜入者，可是他又该如何说呢，在你为了守护你们的主母而战至最后的那一刻时，你却是看到那漆黑的羽翼的展开。
　　他的双眼茫然而疲倦。
　　“主母不是被带走的……是她自己走的……”
　　他记得那一刻她回头看过来的那双眼睛。
　　那是他一辈子都无法忘记的黑暗的目光，他看到那些疫医虔诚地跪在她的面前，其中很多个都曾经是他最尊敬的长辈，是那曾经为黑夜城立下了无数功勋的最年长的元勋。
　　那一刻他几乎是信仰崩塌。
　　他记得那些人向他发出的邀请，要让他投身于那与他们背道而驰的黑暗与混乱。
　　林恩握紧了他枯槁的手，目光倒映着他的模样，道：
　　“放心，我一定会把主母完好无损地带回来的，无论是那些疫医，还是血肉支配者，我都不会再给他们任何机会了。”
　　“我会带主母回来的。”
　　……
　　很多人依然只能住在废墟中，屹立在这里几千年的城市一朝尽毁，想要重建也绝对不是一朝一夕就能够完成的。
　　但这个时候也没有人有那个胆子靠近。
　　狱卒的显现，还有之前那差点毁掉了整个地狱的灾厄，恐怕也已经让这座地狱当中所有的根源都战栗而只求自保。
　　羽毛笔还是没有没有回来。
　　自从她失踪之后。
　　他也问过了许许多多的人，想要知道当时发生在她身上的事情。
　　他也试着用过往日遗念来追溯，但诡异的是，那段时间的画面就像是被人强行抹除了一样，让他无法窥视，但林恩知道，有能力带走他羽毛笔的，有也只有可能是那些狱卒级别的存在，或者说，就是那些狱卒。
　　他想到了那个猪头屠夫。
　　虽然没有任何的目击者，但他明白，想要真正的让黑夜城大变，那首先针对的就必须是留守在黑夜城的羽毛笔。
　　他沉默地望着手中黯淡的笔。
　　慢慢地握紧。
　　所以你到底在哪里呢？
　　羽毛笔，你知道吗？我真的差一点杀了我们所有人，我召唤来了外面的那片黑暗，我知道了太多太多关于这座地狱的密辛，但我活了下来，我也正在一点点地挽回我们失去的一切。
　　但是我现在最想问的是……
　　我的羽毛笔……
　　我曾见过你的样子，我也曾望过你的眼睛，可是你知道吗？
　　我也在那古老的不属于我的记忆当中，在那一世又一世轮回的断片中，我都能看到过那样一双和你一样的熟悉的眼睛，你能告诉我……
　　你到底是谁吗？
　　我真的不想再让我身边的人，卷入到与我这不相干的命运当中了。

第1462章 我可以骑一下吗
　　很多在黑夜城大变中的人都没有从那次巨大的创伤当中恢复过来。
　　林恩在告别了他的白夜大叔之后，他再一次去了一趟城外，那曾经遮天的庞大的巨树，如今更显得枯槁。
　　母树衍生出来的那些病变已经像潮水一样消退了，但是她却还没有醒来，在那扭曲的藤蔓的包裹之下，她的神魂若隐若现，她依然是美的那么惊心动魄，但是此时此刻却只能浸没在那潭水当中，闭着眼睛，就像在等待着自己王子的睡美人。
　　林恩不知道她什么时候能够苏醒。
　　她在那次大变当中受到的创伤也是最严重的，她的灵魂透支严重，虽然他曾经阴差阳错地保留了那么一些自然之泉，但是到底要多久才能够抚平她身上的创伤，他也不知道。
　　他陪了她很长一段时间。
　　尽可能地将自己恢复过来的那一丝初诞者的力量，浸没在浸没在她身上的潭水中。
　　希望有朝一日。
　　她能够睁开眼睛。
　　可以说，这一次黑夜城的剧变，几乎是改变了所有的一切，林恩站在往日那熙攘的城外，抬起头，用力地深吸了一口这里的空气，感受着那满目的凋零与寂静。
　　还有人偶小姐。
　　他即便到现在还没有她的消息。
　　左左让他一切都往好的方向想，也许在那场大战之后，老师和夫人他们都已经被那个人偶家所保护了起来，而如果是这样的话，那当然是最好的结果了。
　　而也在第二日。
　　他出发了。
　　而这一次除了左左之外，他还把脑子也带了上来，因为如果主母的黑暗人格已经苏醒了的话，想要把她带回来，那必须要有一位根源。
　　而只要他和左左在，那巨像就等于重组，就算遇到再强的挑战，当完全体的巨像降临，也绝对有一战之力！
　　但他并没有第一时间出发寻找主母。
　　他回过头，望着背在身后的沉睡的艾雯爵士，虽然这段时间已经不再动乱，但依然处于浑噩和迷失的状态，人格信息和记忆的大篇幅缺失，让神魂都出现了很大程度的损伤。
　　“我们先去一个地方，虽然应该不可能吧艾雯大哥治好，但对于ai来说，那里应该是最好的休养之地。”
　　林恩侧眼。
　　巨像之脑化作的那个女孩一怔，转头望向了她，道：
　　“你是说……”
　　林恩扶了扶单片眼镜，闭眼道：
　　“机械神教的蜂巢。”
　　……
　　很快，他们便告别了黑夜城，一根根触手从林恩的肩膀上蔓延而出，就像弹弓一样，以极快的速度将他向着远空抛去。
　　巨像之脑化作的那个女孩在他的身边跃动着，眸子里倒映着他的模样，神情有些微微的古怪。
　　“也就是说。”
　　“你把万机的女儿泡了，后来又被人家甩了，现在还假装没事一样去那里找前女友帮忙？你的心这么大的吗？”
　　林恩背着沉睡的艾雯爵士，一本正经地扶了扶单片眼镜，闭眼道：
　　“没事，前女友不也是女友吗？既然都是女友，那找女友帮个忙什么的不也是很正常的一件事情吗？”
　　巨像之脑一怔。
　　这个弯弯她一时间竟是有些绕不过来。
　　这个逻辑点还能这么扯的吗？
　　林恩捏着单片眼镜，在跃动中前行，抬头道：
　　“我在她们那里治疗过，如果说是正常的灵魂的话，她们或许没有办法，但艾雯大哥在本质上依然是曾经赛博文明的ai，他依然是由灵能重构的数字生命，而对于数字生命，机械神教的技术力永远是最高的。”
　　虽然这没有办法让艾雯爵士恢复过来。
　　但稳定住灵魂的创伤。
　　依然是他目前能想到的最好的方法。
　　而他能用以交换的也只能是人情了，不过反正也欠了那么多次人情了，再多欠几次也没关系，情多不愁，实在不行把自己抵押过去当个压寨夫人什么的，他也并不是不乐意。
　　随即林恩一瞥。
　　“脑子，你看像我蹦来蹦去的往前跑，这速度是不是有些着实太慢了？这样咱们猴年马月才能到。”
　　巨像之脑侧眸道：“所以呢？”
　　林恩；“你看能不能商量着……让我骑那么一下下？毕竟巨像什么的，速度那肯定嘎嘎快的不是？”
　　“……”
　　“啊！不说话就当默认了ヽ(￣▽￣)?，放心，没事的，我有根源骑士的经……”
　　砰—————
　　“……”
　　……
　　不过林恩是深知中庸之道的，就像你在一个房间里面直接提出来要开个窗户的话，那里面的人肯定不同意，但如果你说要把整个房顶都拆了，那里面的人就觉得开个窗户也没什么了。
　　所以骑肯定是不能骑了，但他背着艾雯爵士，脑子背着他什么的，这肯定也是没有任何关系的。
　　毕竟他这么弱。
　　赶路什么的，那肯定是没有根源快的啊，所以这也是合情合理的。
　　至于脑袋上的包包，那当然也是完全不需要在意的，毕竟经常长，那当然也是习惯了的。
　　“不要乱动！”
　　那个银瞳的女孩用着很冷的声音闭着眼睛。
　　拳头握的紧紧的。
　　如果不是真的因为有正事，她早就已经一个270度回旋过肩摔把后面那个抱着她的家伙给正法了。
　　“知道了！知道了！左左你听到了没有？不要乱动！说你呢！”
　　“笨……笨蛋！左手又不是只有本左能够控制！你如果再敢把什么都推到左左的身上，左左现在就把你杀啦！！”
　　“不要那么大声啊！笨蛋左左，把艾雯大哥吵醒了该怎么办？”
　　“明明是你辣么大声才对！！！”
　　巨像之脑闭着眼睛，╬地听着后面两个人的嚷嚷，拳头握的紧紧的，头顶都忍不住地冒出了白气。
　　硬了！硬了！
　　拳头已经是邦邦硬了。
　　不过不知道为什么么，她抬起头，眼中竟是死缕的有了那么一丝迷茫。
　　因为她也不知道这到底是不是命运的安排。
　　那曾经设想过的终极的三位一体。
　　似乎也因为这个家伙的出现，而逐渐地走到了一起。
　　只是现在。
　　这合体合的有些奇怪就是了……
　　砰——
　　她╬地一记狠狠地手肘攻击，打在了背着的那个混蛋的脸上，气得七窍生烟。
　　“你给我肘击干什么啊？很疼的好不好！（无辜）”
　　“再把手伸进来，杀了！”
　　“……”

第1463章 可以借一下我的王后吗
　　黑雾涌动。
　　在那远离黑夜城的荒芜的山野的深处，依稀能够看到之前那被外宇的灾厄轰击出来的那如深渊一样的大洞。
　　那个银瞳的女孩从天空飞身落地。
　　抬头眺望着那涌动的迷雾。
　　随手把背在身后呼呼大睡的林某人卸在了地上，这里的风很大，呼呼地吹动着她的衣襟和长发。
　　“到了吗？你给我的坐标就是这里了。”
　　她侧眸问道。
　　林恩背着沉睡的艾雯爵士从地上爬起来，扶了扶单片眼镜，抬头审视着这片区域。
　　“有战斗过的痕迹。”
　　因为看到了那座深渊边缘散落的那已经腐朽的机械的零部件，他凝重地随手捡起一块碎片，手指摸索着上面的编号。
　　他扶了扶单片眼镜，道：
　　“应该是七神找到了她们，看来我昏迷的这一个月的时间里，发生了很多的事情。”
　　他站了起来。
　　凝重地审视着周围。
　　下一刻。
　　他从系统空间当中摸出了自己破旧的三位一体机，伴随着巨像之心隆隆地启动，就在巨像之脑直直地注视之下，那苍蓝的光痕一点点地亮起，他从那具至高机体中睁开了流淌着数字洪流的双眼。
　　他的手指轻轻地点了一下太阳穴。
　　数字的波动瞬间从他的机体蔓延了出去。
　　“我试着联系一下她们。”
　　他闭着眼睛。
　　那数字的洪流不断地搜寻着他能感知到的所有领域当中的信号。
　　只是他并没有注意到巨像之脑一直都盯着他身上的这具机体，这具被他强行给拼合出来的对三大文明都极具侮辱性质的机体，但虽然是丐版，可一个不可忽视的事实是，他真的给造了出来。
　　但造出来就造出来吧。
　　自从造出来之后那可是一声不吭，悄悄咪咪，把她的心脏都放进这具机体的事，她都是后来才知道的。
　　毫无疑问。
　　这是个混蛋，而且是那种欠揍的各种意义上的混蛋！
　　所以。
　　要不……杀掉吧。
　　左左望着目光里闪动着“开膛取心”的脑子，想了想，然后便哗啦啦地灾变出了人身，伸出手抱了抱脑子，拍着她的后脑勺，蹭了蹭???道：
　　“唔，别生气，让左左抱抱，不要取心，把他当做混蛋无视掉就好了，乖乖。”
　　脑子顿时一怔。
　　脸色瞬间变得有些醺熏的红晕。
　　但很快就乖巧地闭上了眼睛，脑袋倚在左左的胸前，任由被抱着，脸上罕见地露出了宽慰和安心的神情。
　　“嗯，那就不取好了。”
　　嗯。
　　因为只要能和王后在一起，那不管怎样的事情都可以接受。
　　心脏什么的就暂时让他用着好了。
　　（喜欢ing）
　　（被王后抱着ing）
　　（脑子空白ing）
　　“……”
　　“联系上了！”
　　林恩很快睁开了那涌动着数字洪流的双眼，在时隔一个月之后，他终于再次和那座蜂巢建立了联系。
　　他猛地抬头，耳边风声大作。
　　“确实和我想的一样，七神的势力已经对她们展开了行动，我们走，说不定现在还能赶上！”
　　他猛然转头望向了巨像之脑。
　　然后脑袋一歪。
　　“诶？”
　　正好看了那两个抱在一起的巨像双子萝。
　　“……”
　　“……”
　　短暂的寂静。
　　这还能忍？！
　　林恩刷地一下就把抱在一起的两个小萝莉给揽怀里了，机械的引擎猛地启动，机体几乎是在瞬间化作了一道苍蓝的弧线，直刺天空。
　　“别抱了两位！有空咱们回去找个安静的地方怎么抱都行！什么姿势都可以，不够现在咱们还是要先做正事！”
　　当然，林恩可是一点醋都不吃的。
　　因为左左抱别人的话，那肯定要提溜过来好好地教训一下。
　　但是脑子的话。
　　那当然是完全没有关系的呢！
　　因为不管怎么抱，那最后都肯定是他的~因为巨像的双生子什么的，当然全部全部都是只有林恩才能拥有的啊，这需要任何的理由吗？完全不需要的好不好！
　　晚上休息的时候可以同时抱着两只，这真的是太棒了！
　　【叮！您的道德-1】
　　【叮！您的道德-1】
　　(≧?≦)?
　　“凑脑袋！！你的脸上如果再流露出什么不怀好意的恶堕的想法的话！(╬◣д◢)左左就把你杀了！！”
　　“……”
　　……
　　一路在那高空的黑雾中穿梭，身后拖出了长长的光弧。
　　他的眼中不断地浮动着坐标点的轨迹，而从他刚才在和蜂巢的联系中得到的信息来看，机械神教的内战怕是已经爆发了。
　　在一个月前七神在参与对他的围猎时。
　　七神已经分裂出了两位。
　　为首的那位【将军】，还有那个掌控能源与恒星的【拥星者】。
　　而如今已经一月有余，七神的势力恐怕也已经进一步壮大，甚至可能分裂出第三位，甚至第四位也说不定，而也确实和他想的一样，万机在分化之后，他们整体的上限确实得到进一步的提高。
　　因为在这实力阶位被锁死在根源的地狱当中。
　　以一化七。
　　以万机在坠入地狱前的体量来说，只要给他们足够的时间，那机械神教的确能在名义上拥有七个根源级的顶级战力！
　　但他会杀了他们的。
　　血肉支配者，七神，还有那个小丑和屠夫，以及所有参与那场围猎的人，他都不会放过。
　　他抬头看了一眼高空。
　　而这一切都源于他的弱小，如果他真的能够拥有比肩那片混乱色彩的实力。
　　他握紧手。
　　嗡——
　　他的机械之躯划过那涌动的黑雾。
　　而也就是在那一刻，林恩猛地撕开了面前的雾气，目光瞬间便将整个荒野收入了眼中，而也就是在他破空出现的那一刻，一道可怕的死光在巨大的嗡鸣中从他的眼前扫过，刹那间便轰击在了那遥远的山峦。
　　一眼望去，那是被密密麻麻的空间禁锢器所包裹起来的混乱的战场。
　　他看到了远处那两座庞大的黑星蜂巢，看到了不断地从信标点折跃而来的漫天的战机和数之不尽的机械人形，那不是银色幻想的队伍，而是……
　　七神！
　　“看来我带你来正确的，脑子。”
　　林恩的脸上露出了诡秘的微笑。
　　他扶了扶单片眼镜。
　　没错，以后他不带一个根源，他发誓他是绝对不会出门的。
　　被他抱在怀里的巨像之脑的眸子平静，而这一刻她仿佛再一次想到了七千多年前在主宇宙，她是如何与那位赛博飞升者一起，迎战万机之神那庞大的军团。
　　狂风吹起了她长长的头发。
　　而也就是在林恩如一颗炮弹一样横空插入战场的那一刻。
　　她推开了林恩的怀抱，小小的身影轻轻地悬浮地落地，将额前的长发撩到了耳畔，眸子的最深处就那般地涌动起了那如血泉一般的血肉的威能。
　　她侧眸道：
　　“可以借一下我的王后吗？混蛋。”
　　林恩扶了扶单片眼镜，嘴角微翘道：
　　“借了可要记得还呐，这可不是免费的。”

第1464章 半完全体的巨像！
　　巨像之脑化作的那个女孩翻出了一个微不可寻的白眼，而就连翻白眼的幅度都是那么的微小而精致，但毫无疑问，连自己的王后都要借这种事情，对她来说那肯定是相当难受的。
　　但巨像，也该再一次出现了。
　　那一瞬间。
　　她猛地抬起了头，战场上的狂风吹拂起了她那长长的头发，当她的五指与左左扣合的那一刻，林恩体内的巨像之心也在那一刻隆隆地如战鼓一样跳动了起来。
　　她一跃而起。
　　而也就是在那纷乱的战场上所有的机械单位震动地注视之下，当巨像之心归为的那一刻，刺眼的血色的光芒照亮了整个天际。
　　“王后，你还没有真正地和我并肩战斗过吧，我知道你肯定不可能再回到我的身边了，但是你一定要明白啊，在这三大飞升者当中，我们的巨像，并不比他们任何一个差。”
　　在那血色的光幕当中，左左听到了耳边响起的那个声音。
　　那一刻。
　　五指扣合。
　　就在左左怔怔地接纳之下，一瞬间，巨像的超维感应再一次猛地在她们的意识当中点亮，让她们在顷刻间感受到了整个黑暗世界所有散落的那些碎片和臣民的位置和所思所想。
　　嗡——
　　刺眼的光芒让整个战场所有的机械单位都停了下来。
　　而当他们再一次睁开眼睛的时候。
　　他们震撼地看到那个庞大的屹立于天际之下的巨像的虚影，当年血肉的脉络一点点地成型，那血色的双眼宛如睥睨天下，那一瞬所散发出来的威能，惶惶然蔓延了整个战场。
　　“那是……巨像！！”
　　在那三座庞大的死星蜂巢当中，刺耳的警报声响彻周遭。
　　甚至就连被围攻的支离破碎的那1号蜂巢当中的智脑，也都在巨像出现的那一刻满目震动，她们的目光也全都震颤地锁定在了那个屹立在巨像的肩头之上的让他们熟悉无比的那个少年。
　　“他来了——”
　　蜂巢当中的智脑满目复杂。
　　因为所有人都明白，在这黑暗当中，也只有黑夜城的那个家伙，才有能力也有资格让曾经那无可匹敌的巨像重现人世。
　　隆隆地巨响中。
　　围攻她们的那三座七神的死星蜂巢也在那一刻调转了炮口，在那剧烈地震动中锁定在了那凭空出现的巨人之上。
　　“我知道你们在看着这里，很遗憾地让你们知道我还活着，而我也可以告诉你们，一切都不会太远了。”
　　林恩屹立在那巨像的肩膀，目光倒映着那三座庞大的死星蜂巢。
　　“我会去找你们的。”
　　“也请你们做好准备，我相信那一天不会太远。”
　　在那遥远的机械神教的主巢，庞大的屏幕之上浮现着林恩的脸颊，他的目光仿佛能够穿透数据的网络，隔着遥远的虚空与他们注视，
　　肃正议会中，那四个形态各异的身影淡漠而凝重地注视着屏幕上的林恩。
　　为首的那位将军的目光阴鸷。
　　他的脸上毫无表情。
　　但是就像他说的一样，他们之间的矛盾，也早已在那次事件之后变得再不可调和。
　　“林恩！”
　　那一瞬。
　　那三座庞大的死星蜂巢率先发动了攻击，那庞大的主母所展露出来的威能，甚至在那死光划过空间的那一瞬，便让周围的空间寸寸的开裂。
　　死星蜂巢的强大毋庸置疑。
　　但是在巨像的双子星所组成的半完全体的巨像面前，这一切都显得毫无意义。
　　因为即便是在当年的主宇宙，巨像也依然是能够只依靠自己庞大的肉身的力量，便能够在诸多原始的神族中拥有顶尖的一席之位的血肉之神！
　　轰————！
　　那遮天蔽日的一拳，带着让漫天的黑雾都隆隆翻滚的伟力，与那三座庞大的蜂巢的主炮轰击在了一起。
　　那一刻，仿佛天塌地陷。
　　肆无忌惮的爆炸的死光与能量，让周围的空间和脚下的地面寸寸开裂。
　　无与伦比的防御，无与伦比的速度。
　　在同属于重装行列的范畴中，巨像在各方面都几乎达到了这个领域所能达到的极限。
　　在破灭了那三大蜂巢所发出的主炮的可怕一击之后，只是一步踏出，那遮天蔽日的巨像便在那血雾中近身，没有任何华丽的技巧，也没有咒术与魔法那眼花缭乱的威能，只是那绝对力量所衍生出的最简单不过的肉体的威能。
　　轰————
　　当那一拳轰杀在死星蜂巢的表面时。
　　那庞大的粒子护盾几乎是刹那崩坏，席卷的巨力，几乎是在顷刻间便让整个黑星蜂巢都发生了一阵又一阵剧烈地爆炸，那拥有极致防御力的蜂巢的外部装甲，在那一拳之下寸寸开裂。
　　因为如果不是诅咒的压制，在主宇宙时期，巨像都是能够与万机之神正面分庭抗礼的可怕存在。
　　而只是这小小的蜂巢。
　　又怎么可能抵挡住半完全体巨像的全力一击。
　　这几乎是单方面的碾压。
　　“来！”
　　林恩的目光依然是注视着那三座蜂巢，他背着浑噩的艾雯爵士，声音也在那一刻变得阴沉。
　　“下场，有胆量的话，我现在就给你们这个机会。”
　　林恩的声音没有任何的嘲弄和轻蔑，那就是一次邀请，也是他向整个七神阵营所下的战书，他的目光几乎毫无波动。
　　那遥远的主巢中。
　　望着那一幕的拥星者猛地抬头，就要上前，但很快就被为首的将军制止。
　　他静静地注视着屏幕中的林恩，望着他背在身后的那个熟悉的身影。
　　他下达了指令。
　　“撤退。”
　　拥星者猛地转头，淡漠而低沉道：
　　“将军！”
　　那个身影坐在主位之上，表情依然是平静如潭，道：
　　“巨像和赛博都在场，这不是开战的时机，就算摒弃掉那个林恩所掌握的能力，如果因为这件事情而让真正的三位一体诞生……那我们就再也没有机会了。”
　　或者说是他看出了局势的微妙。
　　巨像，赛博再加上与他们分裂的智械一脉现在都在这里，也许他知道暂时不太可能，但他也绝对不能允许智械的叛节者能够代替整个智械文明，在这个时间段，熔铸出那真正的三位一体。

第1465章 你看啊，我又来找你了！
　　而这才是他们真正忌惮的。
　　“撤退，休战。”
　　那一刻，冰冷的指令下达。
　　而也就是在那一瞬间，整个战场上所有的机械单位都在同一时间，集体地进行了意志上传。
　　可怕的执行力在这一刻可以说是显露无疑，数以十万的智械意识集体上传，而那留在战场的机体也在同一时刻启动了自我毁灭，甚至就连那三大黑星蜂巢，也无比果断地在撤出的那一刻选择了自爆。
　　轰轰轰轰轰————
　　整个战场瞬间就再熊熊烈火和能量的爆破中被淹没。
　　而局势变化就是如此的迅速。
　　当那滚滚的硝烟在自爆的威能中弥散开时，整个战场上所有的一切都化作了焦土，只有那个庞大的巨像依然屹立于天际之下，没有受到任何的影响。
　　“留下了一座。”
　　巨像网络当中，巨像之脑侧眸，望着面前那座被她摧毁了核心的庞大的死星蜂巢。
　　“他比万机要更狠厉，也更果决，我知道他，在组成机械飞升者的七个势力中，他是在最早时期就依靠自己的舰队，在诸多神族文明中，给智械打响威名的那个疯子。”
　　“战争年代，他这种掌控者要更可怕。”
　　林恩也睁开了眼睛。
　　看着顷刻间被果断放弃的遍布在整个战场之上的机械碎片，这种统合力和执行力，明显要比之前的机械神教更高。
　　甚至让他觉得，那些控制着那些机械单位作战的意识，都已经被转变为了一群真正的没有自我的机械。
　　他扶了扶单片眼镜，淡笑道：
　　“我不会给他们发展起来的机会的，我相信我们很快就会再见面。”
　　那保留下来的一座庞大的死星蜂巢被巨像缓缓地放在了地面，伴随着巨像虚影的解体，那个女孩抓着左左的手，在空中轻飘飘地落在了林恩的身边。
　　林恩抬起头，在硝烟中向着固守一侧的远离爆炸中心的那座破损的1号蜂巢眺望而去。
　　时隔一个月不见。
　　她们的力量几乎更显凋零。
　　“好久不见了，智械小姐，你看啊，我又来找你了。”
　　……
　　1号蜂巢。
　　伴随着那上传的波动在大厅当中闪烁，整个大厅内外都伫立满了影影绰绰的上传意识，他们就像是幽魂一样，复杂地望着上传中枢。
　　伴随着巨大的波动和数据的传输。
　　下一刻。
　　背着沉睡的艾雯爵士的林恩便缓缓地从中枢中睁开了眼睛，在时隔一个月之后，再一次上传进入了这座熟悉的蜂巢。
　　而在上传的那一刻，就连他也感觉到着时事的变迁与荒诞。
　　因为在不久前。
　　他们还是以一种不死不休的敌对的立场攻击着彼此，而现在，他们却是被局势的改变推地不得不走向事实的盟友。
　　“赛博飞升者？”
　　蜂巢的智脑复杂地审视着他们。
　　“林恩——我很感谢你的出手相处——也代表这里所有的上传意识——但我还是想要告诉你——如果你是想要通过我们来实现三位一体——我劝你还是死心吧——智械小姐不会答应——而就算答应——我们也没有足够的体量来和你们融合——”
　　因为这不得不让她多想他把巨像和赛博都带到这里的用意。
　　三位一体的概念早已不是什么秘密。
　　虽然这是他们的万机之神率先提出来的构想，但在主宇宙的时候，另外那两大文明也有过类似的想法。
　　只是他们谁也征服不了谁。
　　可是现在不同了，赛博和巨像在坠落之后的现在，明显已经是被这个家伙给拿捏了，那么如今真的就只剩下他们了。
　　林恩搀扶着沉睡的艾雯爵士，扶了扶单片眼镜，睁着死鱼眼道：
　　“放心，我来这里不是为了这个，就算以后有这个想法，那也得一步步来不是？智械小姐这不还没和我死灰复燃不是？”
　　“……”
　　周围一片寂静。
　　智脑的虚影一点点地握紧拳头。
　　努力地不让自己启动针对某林姓生物的秽语模块，但想了想，最后还是决定启用一下。
　　她咬牙地冷声道：
　　“想（哔——）呢——”
　　林恩：“……”
　　林恩：“哎！我可警告你，你如果再敢在我面前用那个插件的话，你就不要怪我发飙哦！好好地交流不好吗？一上来就想（哔——）吃？！你难道就不知道什么叫做讲文明树新风吗？！”
　　智脑一点都不惯着他，指着他的鼻子大骂道：
　　“到底是谁不好好交流了——你这个大（哔——）居然还想着和我们的智械小姐死灰复燃——我真的（哔——）你个（哔——）——我（哔——）！”
　　林恩顿时就惊了。
　　火气是蹭蹭往上涨。
　　他生气的不是别的，而是这个狗日的针对他的秽语模块好像又更新了，这多出来的骂他的话，还特么居然都是以前没有听过的全新版本。
　　这简直是欺人太甚！
　　二话不说，林恩把背着的艾雯爵士往旁边的一个上传意识的身上一丢，一步踏前，指着智脑也是骂了起来。
　　“你再（哔——）!好像说的谁不能（哔——）一样！我（哔——）你，没事不好好研究点别的，就（哔——）我的插件更新的这么勤快？！你这个破智脑，我（哔——）你个（哔——），我大（哔——）你！你这个（哔——）！”
　　一时间。
　　就在周围的上传意识呆滞地注视之下，刚才还显得非常严肃的上传大厅，此时此刻已经是变成了掐架的混乱的战场。
　　一直相互问候了对方十几分钟。
　　林恩渐渐不支。
　　因为他发现骂不过了，自己十几年的储备好像一点点的被对方的大数据给反超了。
　　林恩一撸袖子。
　　……
　　几分钟之后。
　　就在那众目睽睽的大厅中，林恩抓着拼命反抗挣扎的智脑的后脖颈，将那一团人形的数据摁在腿上，啪啪啪地当众抽着她的屁屁。
　　再加上那一点小小的以M的佐料。
　　啪啪啪——啪啪啪——
　　“（哔）不（哔）了！还（哔）不（哔）了？！”

第1466章 这点暗示我还是懂得！
　　“不（哔）了——说了不（哔）了啊——这么多人在你就不能给我留点面子吗？！”
　　智脑化作的那个数字人形大叫道。
　　周围的上传意识噤若寒蝉，看着主脑被摁住打屁股，一个个大气不敢出。
　　一是因为打不过，二也是因为他们大概都知道他是个什么样的人，反正不是什么正儿八经的人就是。
　　“这还差不多。”
　　林恩把她提溜了起来放下，扶了扶单片眼镜。
　　不过有一点他却是看的越来越清晰，让他有些刮目相看，自从她们和机械神教分裂之后，她们也真的是越来越人性化了，显然，不同的理念也在改变着他们的处世之道，这其实很难说是好是坏。
　　七神的部下变得越来越机械，她们变得越来越像人。
　　“所以你来这里到底有什么事——可不要说你过来只是单纯地想要叙旧——”
　　智脑的脸上露出了犹疑的神情。
　　因为她也觉察到了那个赛博飞升者的状态似乎有些不太正常。
　　林恩扶了扶单片眼镜，转头重新将艾雯爵士背了起来，道：
　　“不止是叙旧，目前在这黑暗世界当中，除了七神之外，也只有你的蜂巢能够稳固ai的数字灵魂了，所以我需要你们的帮助，帮我在这段时间里，照顾好艾雯爵士。”
　　他侧眸。
　　“你们接受的话，在你们对抗七神的战争中，我站在你们这一边。”
　　……
　　蜂巢中枢。
　　那庞大的数据容器缓缓地升起，那流淌的宛如液体的数字洪流一点点地将艾雯爵士的身体包裹，他闭着眼睛，浸没在那数字流当中，就像是一座永恒的棺椁。
　　林恩屹立在那里，眸子当中倒映着其中的艾雯爵士。
　　智脑转头，望着他的脸颊和额头的那一缕白发，顿道：
　　“我也真的是万万没有想到——你居然能够在那样的死局当中逆风翻盘——一个月前我们不敢靠近——但在黑暗世界也已经传开了——有一个人在翻手间净化了你们整个黑夜城的异变……”
　　“很多人都说那个人是你——”
　　林恩抬首，道：
　　“谁知道呢。”
　　看到他不愿意说，智脑也没有继续问，她重新望向数据容器当中的艾雯爵士，道：
　　“这里是修复不了他的灵魂的——他的位格太高了——虽然也是ai——但和我们走的早就已经是两个完全不同的体系——更不要说——他本质上依然是一个根源——蜂巢还没有那个能力能够治愈一个根源所遭受的创伤——”
　　虽然看似平静，但很多势力的目光这段时间也一直都聚焦在黑夜城当中。
　　而赛博飞升者现在的状态。
　　毫无疑问是因为诅咒过度的动乱而造成的，而诅咒所引发的变故，这在整个黑暗世界当中都是一件难以解决的难题。
　　林恩轻轻道：
　　“不需要你们治愈，只要能在这段时间里稳住艾雯爵士的灵魂就可以，后面的事情，我会去做。”
　　因为记忆和人格还在不停地逸散。
　　随着时间的推移，这只会变得越来越严重，并迟早有一天会再次动乱。
　　智脑人性化地深吸了一口气，盯着林恩。
　　“所以你就这么信任我们？敢把赛博飞升者交给自己曾经的死敌？你的心这么大的吗？”
　　林恩的嘴角微翘，道：
　　“但现在已经不是了不是吗？我相信你们不会做出什么出格的事情，因为我们现在在同一艘战船上，船翻了对我们谁也没有好处，更何况，一个月之前还是你们救得我，不是吗？”
　　智脑复杂地望着这个家伙。
　　一时间竟是不知道该说些什么。
　　林恩枕着双臂，悠哉道：
　　“我相信以后我们会相处的很好的，上一次智械小姐不是在我面前划了个道道吗？那一刀斩掉了过去，也就意味着重新开始，这点暗示我还是懂得，你看我这不是又过来了吗？”
　　智脑一怔，顿时气得大骂道：
　　“什么斩掉了过去啊——那是和你一刀两断，老死不相往来的意思！！谁和你重新开始——谁暗示你了啊——你不要给自己加这么多戏啊——”
　　“没事，我不在意。”
　　“你不在意个鬼啊——有谁问你在不在意了吗！！”
　　……
　　当然，这些话对林恩来说根本就没有任何的卵用。
　　他向来都是一个脸皮极厚的生物，虽然智械小姐的确和他一刀两断了，但勇敢的生物就是要在灰烬当中寻找那么一丝的可能。
　　因为啊。
　　有些东西一旦产生了，那想要再忘却就已经变得不可能了。
　　就算是躲着不见他。
　　那也没有任何意义的，因为他林恩本来就是一个死皮赖脸的生物啊。
　　“如果觉得外面很难活得下去的话，那就来我的黑夜城，虽然我们刚刚经历大变，但在那么多的狱卒出现之后，在不了解我们的情况下，我想没有人敢在这个时候再对我们黑夜城发难。”
　　林恩靠在紧锁的银色幻想的大门之外，抬着头，闭着眼睛，和里面的那个人说着。
　　林恩知道她就在里面，只是不想见他。
　　他只是靠在那扇大门前，就在几个月之前，他还是以另外一个身份住在这里，那是一种带着欺骗的短暂，却也足够地让人难以忘怀。
　　微风吹拂，芳草萋萋。
　　门前花园里的花早就已经凋谢，虽然是数据的世界当中，但一切都尽可能地模拟着现实，食物会腐烂，花朵会枯萎，时间久了桌子上也会落满灰尘。
　　而她显然已经很长时间没有打理过了。
　　“因为人总是会长大的。”
　　林恩叼着一根拔下来的狗尾草，就像是闲的没事一样，扛着铲子，在那花园里面翻新。
　　“如果我们生活在一个安宁的世界的话，也许我真的会让小冰箱活过来，什么都不用想，什么都不用考虑，每天就是傻乐呵地活着，那肯定非常的快乐啊，哪像现在一样活的这么累。”
　　“你说是吗？”
　　空空荡荡的寂静的房间当中，隔着一扇门，一堵墙。
　　那个银发的机械姬坐在门前，抱着双膝，额头的发际遮住了眼睫，没人能看到她脸上的表情。
　　隔着一扇紧锁的门，却就像是隔着两个世界。
　　“但你也知道，那样的我们是没有办法在这个世界上活下去的，就像现在也不是你希望的那个田园时代，其实我不知道你是不是真的喜欢过小冰箱，也许你只是从他的身上，看到了许多人都不曾拥有过的那些纯粹。”
　　林恩靠在大门外，抬起头，望着那数据的烈阳，点了一根烟。
　　“就像飞蛾扑火，一不小心找到了，就怎么也不想再错过。”

第1467章 杀疫医，抢主母
　　林恩侧眸。
　　隔着那紧锁的大门。
　　他伸出手，指间夹着那朵数据的小花。
　　“不过我也很庆幸，庆幸那个时候你并没有和我在一起，因为如果是那样的话，在那场针对我的狩猎中，被他们利用的就是你了……如果是那样的话，我的心可就真的更痛了。”
　　他站了起来。
　　用力地伸了一个大大的懒腰。
　　他侧眸，在那放松的一刹那，他的脸上仿佛又一次露出了那压抑在心底最深处的那干净的表情。
　　“不过怎么说呢，谢谢你一个月前救我，不管是出于什么原因，能在那个时候还让我见到一个活着的朋友，我真的很高兴，也很感激。”
　　他把那朵数据的小花放在了门前。
　　最后看了一眼那扇紧闭的房门。
　　“我走了。”
　　“有缘的话，我想我们还会再见的。”
　　微风吹过时，门外已经是空空荡荡。
　　紧锁的大门内。
　　银色幻想倚靠在大门上，闭上了眼睫，那精致而白皙的脸颊之上，看不出太多的表情，只是隐约地有那么一丝空荡。
　　她靠在那里很久，就像隔着一个世界。
　　终于。
　　她深吸了一口气，睁开了那双眸子，望着那燃烧的壁炉。
　　火焰噼啪作响。
　　终于在确认他已经离开之后，她沉默地转身，抓住了门把手，打开了那扇紧闭的大门。
　　“哈喽啊~终于开门了~”
　　林恩瞪着眼睛，抱着双臂站在大门前，就像个鬼。
　　银色幻想一怔。
　　整个人紧绷地僵在了原地。
　　“……”
　　微风呼呼地吹过大门前的二人，气氛就像死一样安静。
　　银色幻想的眸子当中倒映着面前这个王八蛋，抓着门把手的纤细的手指一点一点地咔咔地握紧。
　　这……
　　这个混蛋！
　　林恩捏着单片眼镜，摇头晃脑道：
　　“你看啊，我来都来了，要是连人都见不上，那岂不是很亏，再说了我们之间其实也没有什么太大的矛盾，也就是以前稍微用以M欺负了你一会儿，后来又不小心在一个剧本里欺负了你一会儿，但本质上我们依然没有太大的矛盾不是吗？”
　　银色幻想的眸子剧烈地颤动，抓着的门把手已经是被捏的变形。
　　【叮！您的危机度+50%】
　　【叮！您的危机度+80%】
　　但林恩就像是没有察觉一样，闭着眼抱着双臂道：
　　“还有啊，咱们一刀两断的时候，你给我划的那个道道我一下子就跳过去了，根本就阻碍不到我，所以一定要记住，下次要划深一点知道了吗？”
　　“对了，还有一件事情。”
　　林恩睁开了眼睛。
　　然后伸出手迅捷地揽住了她那纤细的腰肢，在她的嘴唇上以迅捷不及掩耳盗铃之势地点了一下。
　　“把初吻夺了，防止被别人带走。”
　　“……”
　　……
　　……
　　几分钟之后。
　　蜂巢之外，一道上传的波动瞬间在林恩的眼中闪动出了数字的光流，林恩瞬间便以难以想象的巅峰般的速度，摁着帽子，(`皿′)地一把抓起在外面等候的茫然的巨像之脑，以秒数八百迈的速度，逃也是地向着远处狂奔而去。
　　而在身后，那庞大的蜂巢所有的炮筒都已经杀意地瞄了过来。
　　轰轰轰轰——
　　一连串地地毯式地轰炸。
　　“凑脑袋！！你又干了什么丧尽天良的事情啊（大叫）！！轰过来了啊！！”
　　“没什么，就是告了个别，我们赶紧走！”
　　“只是单纯地告了个别吗？！！告别还用这种仪式吗？！”
　　“只是单纯地亲了一下而已！”
　　“呀呀呀呀呀！(ΩДΩ)凑脑袋你个王……”
　　轰————！！
　　一枚核子导弹以一个抛物线的形式，瞬间划过了天空，落在了已经跑的快没影的那个黑点的方向，炸出了一阵阵凄厉的尖叫。
　　……
　　夺路狂奔八百里。
　　林恩抹着头上的冷汗，气喘吁吁地摘了摘高脚帽，保持自己那优雅的风度。
　　“左左，你看我的速度是不是又有见涨？”
　　“见涨你个小饼干啊！！”
　　左左啪地一声地久抓住了他的领子，大叫道：
　　“真的是太丢人了啊！！还紫罗兰大君，大君个毛线啊！！人家那么的帅气，你不学着一点也就算了，还到处耍流氓！！这缕白头发不要的话就拔掉！！拔掉！！”
　　左左抓着他额前的那缕白发，用尽吃奶的劲儿地往外拔。
　　林恩一把抓住左手手腕，咬着牙用力地往下镇压。
　　“左左你太过分了，不站在脑袋这边，还一个劲地说别人好，要是不想长在脑袋身上，小心我把你剁下来丢给脑子！”
　　巨像之脑化作的那个女孩一怔，道：
　　“可以吗？”
　　林恩瞬间转头，严肃地扶了扶单片眼睛，道：
　　“不可以。”
　　刷刷刷刷——
　　一个不注意已经是被左左薅住了白毛，(〃＞皿＜)地差点给撸下来了。
　　“疼！疼！疼！死左左！秃了！再不住手就真要秃了啊！你个笨蛋！”
　　“……”
　　……
　　半个小时之后。
　　林恩睁着死鱼眼，头上的那一缕白发用胶带沾着，他趴在地上，仔细地拿着一根长长的翎羽在地面上铭刻着那庞大的法阵。
　　他画的很专注，伴随着那个法阵的核心一点点地成型。
　　一个庞大的象征着天使的翅膀的符文，清晰可见。
　　巨像之脑望着那个法阵的图案，看了他一眼，道：
　　“这是神圣世界的法阵格式，你打算用这个法阵来召唤你们那位主母？”
　　林恩把手伸到了怀里。
　　然后就在巨像之脑僵硬地注视之下，排出了一根又一根长长的有黑有金的翎羽，长长的一看就都是翅膀尖尖上的那种。
　　林恩深吸了一口气，默默道：
　　“嗯，我有信标，那个时候主母送了我不少给我当书签……”
　　巨像之脑空洞道：“你确定是送的吗？”
　　林恩望着手中的那一根金色的翎羽，眸子中倒映着上面那细细的纹路，道：
　　“是的，主母一直都很爱护我，在我心里，她永远是我最好的老师和姐姐，所以无论如何我都一定要把她带回来。”
　　他专注地铭刻。
　　“每个神族都有召唤自己的法阵，不过如果现在是主母的黑暗人格为主导的话，她断然不会接受，但我们也没必要让她接受，只要召唤的波动能顺利地发出去，通过我手里的鸟毛，我们就能定位到她大概的方位。”
　　“到时候，你和我一起过去，杀疫医，抢主母。”

第1468章 这些全部都是羁绊啊！
　　自从经历过上次召唤外宇的那片灾厄之后，他也越加地开始提升自己法阵学方面的造诣。
　　因为在很多时候。
　　能够熟练地铭刻法阵，的确能够在战略上给他提供诸多想不到的助力。
　　召唤主母的法阵非常的复杂，他也只能全神贯注地努力地凭借记忆，争取分毫不差地在这广袤的荒野上，将那个法阵铭刻出来。
　　如果是以前的他恐怕是很难做到的。
　　但自从他将自己的灵魂数字化之后，他也就等于拥有了过目不忘的能力，就像你把数据输入到计算机当中，只要数据不丢失，那他们就永远都会是你的东西。
　　时间一分一分地过去。
　　终于，在数个小时之后，林恩铭刻下了这个法阵的最后一笔。
　　“差不多了。”
　　林恩睁着死鱼眼，抬首望去，这个庞大的已经达到几乎数百米的根源法阵。
　　巨像之脑侧眸，道：
　　“但是你有献祭的材料吗？你要知道，对根源级生灵的召唤，就算是想要启动，也要付出巨大的代价，虽然不像跨域的召唤需要消耗半个世界的生灵，但你确定有准备足够的材料吗？”
　　因为他可是记得，利维坦的血肉基本上已经在蓝星的时候，就已经被他消耗一空了。
　　那么，你拿什么召唤呢？
　　林恩拍了拍手，扶了扶单片眼镜，瞥道：
　　“放心，利维坦的血肉虽然不多了，但我收藏了一些更高等级的材料，召唤主母绝对绰绰有余。”
　　说着。
　　他打开自己的系统空间，一样一样地往外掏。
　　就在巨像之脑空洞地注视之下，一枚又一枚硕大的血红的带着欲望母树气息果实，一件件似乎散发着灵能气息的贵族一样的服饰，再加上几包红茶和一根根长长的巨形生物才有的头发，每一件都散发着让她极度熟悉的气息。
　　巨像之脑僵硬，全身的汗毛竖立。
　　“这是……”
　　林恩深吸了一口气，默默地拿起一枚果子，久久道：
　　“都是闲来没事从大家那里摸过来的，这样以后如果见不到了的话，身边还都能有点东西来缅怀他们的气息，而这也是我和大家之间浓郁的羁绊的体现，为此，我收藏了很多。”
　　巨像之脑怔怔地张着嘴，一时间竟是头脑一片空白。
　　诶……
　　诶？！
　　然后她飞快地下意识地检查自己的身上，拉开衣襟往里面看一看，活着打开包包往里面搜寻，在后退一步的情况下捂住自己长长的头发，甚至急促地就连指甲看看都有没有被人偷偷地剪过。
　　诶！
　　林恩用手指抹去眼角的那一丝湿润，深吸了一口气，咬了一口果子，抬头道：
　　“而现在用我的这些收藏一起献祭，也是想告诉主母，不仅仅是我，我们大家所有人都期盼着主母能够归来，不是只有我一个人，是我带着大家所有的份一起。”
　　他闭上了眼，脸上带着那忧伤和怅然。
　　“也许这不能唤醒主母，但主母知道了的话，我想也会感觉到高兴的吧。”
　　然后他从上衣口袋里摸出了一个小小的胖次往里面一丢，悄无声息。
　　嗡——
　　正在检查着自己身体的巨像之脑的目光瞬间空洞，目光僵硬地跟着被林恩随手丢进去的那个似乎散发着自己气息的不明事物。
　　她飞快地急促地冲过去。
　　迅速地从那一堆散发着根源气息的杂物当中翻找，然后终于被她找到了刚才被这个家伙偷摸丢进去的东西。
　　空洞地拿起来。
　　“……”
　　确认了是自己的东西。
　　林恩闭着眼，扶了扶单片眼镜，道：“都是散发着浓郁的根源气息的好东西，不枉我日常节俭，收藏了这么多，这即便是放在黑市上，那都是价值连城的宝物，这一下，也算是大出血了啊。”
　　他哈哈哈地一扭头。
　　啪——
　　一个胖次瞬间被丢了过来，直接砸在了脸上。
　　……
　　半分钟之后。
　　林恩被死死地摁在地上，两条腿被那个骑在他背上的女孩极度愤怒地往后用力地掰扯，林恩疼地(〃＞皿＜)地啪啪啪地拍着地面认输，但是根本没有任何的卵用。
　　“等……等一下啊！！我都说了这只是我日常性地节俭与收集，是为了以后如果出了什么事情的话还能够通过这些东西找到你们气息，所做出的必要的准备啊！你信我啊！你怎么就不信我啊！！”
　　“当然！当然也不仅仅只有这些东西！！这些只是为了带上大家而上的辅料，真正的用作献祭的东西肯定也是还有准备的！！”
　　“快松手！断了！断了啊！！”
　　咔擦——
　　“……”
　　林恩知道，对于这种心底里隐藏着暴力属性的萝莉，你还是不要让她们知道太多的为妙，看来的确是流淌着相同的血，巨像本质上依然是暴力的，不管是心还是脑子，都一样。
　　林恩打着绷带，在巨像之脑盯着的监督之下，(???)地从系统空间当中往外摸着一块又一块幻灭的血肉。
　　那些血肉非常的特殊。
　　看上去就像是一整块大大的章鱼炸开之后散落的血肉，甚至你能够看上面那粘稠而黑暗的吸盘组织。
　　但虽然看上去怪，可是在拿出来的那一刻，其中所散发出来的气息，却是分外的可怕。
　　巨像之脑望着那散发着心悸气息的血肉，犹豫道：
　　“这是什么？”
　　“这种血肉的气息即便是在根源的领域，也可怕的有些过头了，你是怎么拿到的？这又是什么生物的组织？”
　　她感觉到了不一般。
　　因为按道理来说，想要得到这么多的血肉，那几乎要杀死一个强大的根源才可以，而且她可以确定这不是利维坦，因为利维坦的血肉绝对没有如此高纯度的力量的体现。
　　这反而更像是……
　　林恩闭着眼睛，扶了扶单片眼镜，道：
　　“嗯，是视界之主的肉。”
　　嗡——
　　巨像之脑瞬间震动。
　　林恩竖起一根手指，深吸了一口气，抬首道：
　　“之前在我们并肩作战的时候，他为了护我，被小丑和机械血肉两教打的支离破碎，当时我就留了一个心眼，觉得如果他被打死了，我收集他的一点组织，那说不定以后还能够复活，为此我不小心打开了我的空间，那些血肉四处飞溅，然后就刷刷溅到我里面来了。”

第1469章 厌倦了猫和老鼠的游戏！
　　巨像之脑的目光空洞，手里的血肉啪嗒一声就落在了地上。
　　林恩默默地往法阵里面丢着，道：
　　“因为经历了那件事情之后，我们也算是朋友了，虽然不知道他现在还有没有活着，但既然是朋友了，那就算是他知道我用了他的一点点肉来做善事，那我想他也会感觉到宽慰和舒心的吧。”
　　而这就是朋友。
　　两肋插刀什么的，上刀山下火海什么的，这些都是基操。
　　林恩闭眼，抹去眼角的那一丝欣慰。
　　下一刻，他猛地睁开了双眼，望着那已经奉献了足够多祭品的法阵，目光坚毅了起来。
　　“开始召唤吧！能不能找到主母，就看现在了！”
　　……
　　黑暗世界的某处。
　　那一片白骨森然的埋骨地，浓重的迷雾笼罩上空，隐约地能够从其中听到那刺耳的血肉被切割和缝纫的声音，听到那宛如深海巨啸般的悲鸣。
　　隐约地可以看到，一个又一个宛如幽灵般的身影浮动在其中。
　　他们的脸上带着那苍白的鸟嘴面具，在那身后的囚车当中，押送着那满满当当的新鲜的生灵，而他们也很快将被运送至屠宰场，成为他们制造强大的血肉造物所必备的材料。
　　只是无人能注意到的是。
　　在那埋骨地远处那高耸的山崖之上，一个白袍如洗的少年坐在那里，他眺望着那滚滚的迷雾，脸上没有一丝表情。
　　那平静的双眼，就像是映照着那古老的历史。
　　“就是这里了，在我所得知的情报里，为了进一步地稳固这个世界的法则，也为了让这里能够抵挡住外界那片灾厄的窥探，在这个世代，我们做了很多的布置，虽然我不能百分之百确定，但毫无疑问，能够在那片混乱的色彩沉睡时，都稳定住这个世界不被无序的波动所破坏的……”
　　他的身后，那个身躯庞大的猪头屠夫阐述着。
　　“有也只有，您和紫罗兰大君掌握的那股力量了。”
　　那个少年默不作声，只是他的手指间，那一缕缕的黄沙婉若游龙般地在他的指间游转。
　　他的眸子当中，流动着那游动的衔尾。
　　周围陷入了寂静。
　　只有那个屹立在缥缈的命运的轻纱中的身影，复杂而双眼闪动地望着他，十指紧紧地握着。
　　他抬首道：
　　“等我找回本属于我的东西之后，我会帮你切断你和他定下的那个死契，在解除之前，我不会动他，但你也必须做你该做的事情。”
　　羽毛笔死死地注视着他的背影，双手紧握道：
　　“我听不懂你在说什么，我也不知道你是谁，如果你是想要找你认识的那个影子的话，那么我可以明确地告诉你，世世代代可不止只有我一个命运神，你嘴里的那个，我听都没听说过！”
　　那个身影抬首，望着那滚滚的迷雾，道：
　　“不重要。”
　　他不是来寻那往日的旧影。
　　他那一个又一个轮回的记忆也会一点点地恢复，他的感情也会在那古老记忆的冲刷之下被慢慢地磨灭殆尽。
　　“很快他就会过来。”
　　他的双眸俯视着那山崖下滚滚的迷雾。
　　“你要在命运的领域帮我寻找，找到那些死去的渡鸦和我之间的联系，你不做，我就杀尽他记忆中的人。”
　　而也几乎就是在他说完的那一刻。
　　一股隐秘的召唤波动，瞬间便从远空而来，惶惶然地席卷了整个埋骨地的上空。
　　狂风涌动间。
　　隐约能够看到那迷雾当中的一个又一个带着苍白鸟嘴面具的疫医抬起了头，全身紧绷地几乎是在瞬间就进入了战斗的状态。
　　而就在那埋骨地最深处的地下。
　　那漆黑的庞大的十二翼一点点地从包裹中展开，露出了那双冰冷而漆黑的双眼，她坐在那庞大的铁王座之上，慵懒地望着自己拿漆黑的指甲。
　　“来了，你们知道该怎么做么？”
　　殿堂之下，那一个又一个匍匐地跪地的疫医抬起了头，眼中露出了那一丝丝的嗜血与杀伐。
　　“敬爱的主母，没有人再能将您带回那座腐朽的城市了。”
　　“他们敢来，我们就让他们有来无回！”
　　那一刻。
　　古老的鲸啸响彻了整个埋骨地，那庞大的血肉巨物苏醒，搅动了漫天的黑雾。
　　……
　　【叮！您触发了任务：光与暗的堕天使】
　　【任务介绍：你对自缚天使所发起的召唤，已经引起了对方的警觉，你将要去的地方已经为你布好了天罗地网，你的任何一次失误都会导致你的有死无生，你也会受到疫医阵营有史以来最疯狂的反扑和阻击，请确定你有足够的力量和信心来完成此任务。】
　　【任务奖励：等级+2，光与暗之神性+10，特殊奖励x1】
　　伴随着耳边响起的系统提示。
　　林恩缓缓地睁开了双眼，眼中露出了睿智的神情。
　　“感应到了吗？”
　　巨像之脑化作的那个女孩抬眸，道：
　　“嗯，不过让我奇怪的是，对方没有刻意地拒绝，也没有主动屏蔽他们的坐标，看来他们应该也知道我们会用这种方法，来对他们进行定位。”
　　林恩的嘴角一翘，道：
　　“当然了啊，准备了天罗地网地让我进来，我如果不去的话，那岂不是要泯灭掉他们的盛情邀请吗？”
　　巨像之脑侧眸。
　　“靠我们强闯吗？”
　　林恩带上了自己的高脚帽，道：
　　“我不会再打那些没准备的仗了，我也不想再和他们去玩那些猫捉老鼠的游戏了，我带你去一个地方，也正好能验证一下我那股初诞者的力量，到底能让我做到什么样的程度。”
　　……
　　黑雾下，一望无际的黄沙。
　　一个多月之前，就是在这片战场之上，他和视界之主被那狱卒围猎至此，也因此有数十个狱卒在此地陨落。
　　而这里也已经成为了黑暗世界公认的禁区，没有任何的生物胆敢靠近。
　　而此时此刻。
　　巨像之脑全身发寒地后退着，望着那个背着一具可怕的狱卒的尸体，咬着牙一步一步地向外走出的身影。
　　他身上涌动的那一丝丝的黄沙，费劲地抵御着那不断溟灭着他身体的那无序的波动。
　　但他还是死死地咬着牙。
　　就像是背着整座泰山一样，从那片混乱的禁区当中硬生生地跨步而出。
　　“林恩，你……你……”
　　巨像之脑全身战栗，汗毛都已经是根根竖起。
　　林恩的脸上带着残忍的表情，道：
　　“和你讲，这东西要是炸起来，那威力绝对够大！根源都已经是极限了，这东西可没什么极限！”

第1470章 对抗无序的唯一方法！
　　巨像之脑的全身都在微微战栗着。
　　这并不是来源于恐惧，而是那种来自实力水平和巨大的克制关系，而不由自主地让她产生的那种难以对抗感。
　　那种感觉，就像是在当年他和林恩一起冲击地狱边界时，直面那片混乱色彩而产生的巨大的压力。
　　她知道。
　　那来自于无序。
　　其实无序这个概念也是她在坠入地狱之后才逐渐知道的概念，那种她以前甚至从未听说过的力量，仅仅只是望着，都仿佛要将你构成你身体的每一份物质，都轻易地湮灭和搅碎，让你步入那死寂的深渊。
　　“你怎么做到的？你一点……都不受影响吗？”
　　她紧张地问道。
　　这场大战她也在醒后就听说了，而她也知道，这场导致了数十个狱卒身死的战争，和他有着巨大的关联。
　　林恩艰难地扶了扶单片眼镜，背尸而来，微笑道：
　　“当然会受到影响，但是和我猜想的一模一样，我啊，还真的不是很怕这种无序所带来的影响。”
　　他的脸上扯出了一个大大的笑容。
　　而这也是他此行而来所要验证的。
　　也是他从那个神秘老者那里知道了这种力量的构成之后，所能想到的最大的疑问，那就是初诞者的力量，是不是能够在很大的程度上，抵消掉这混乱的无序所带来的毁灭力。
　　而事实证明。
　　他猜对了。
　　从上一次和巨像一起第一次见到那片混乱的色彩时，他就对此产生过疑惑，因为那只是让巨像看一眼都差一点崩坏的存在，为什么对他却无法造成太大的影响，那个时候他一直以为是那个法阵所带来的诡异的影响，而现在看来……
　　这一切都是源于他体内地初诞者之力在作祟。
　　作为秩序世界当中一切法则的融合，它所代表的本就是最极端的秩序，而在无序和有序相生相克的关系中，初诞者的伟大力量，在位格和层次上绝对与那混乱的无序处于同一甚至更高的层次。
　　轰——
　　林恩用力地将背后的尸躯丢在地上。
　　他呼了一口气，活动了一下脖子，而他与这具尸体接触过的后背，此时此刻已经是满面创伤，就像是被腐蚀过一样，露出那深可见骨的伤痕。
　　他蹲坐了下来，神情自若，嘴角微翘道：
　　“放心吧，不会引来那些狱卒的，在那个蓝色的世界，我亲眼见过这些死者，留在这里的只是他们的尸体，他们的意志，早就被他们的主人复苏了。”
　　他脸上地笑容慢慢地收敛，严肃地扶了扶单片眼镜。
　　而这也更让他意识到一个事实。
　　在这样一个世界中，在那些真正强大的存在面前，生与死的界限，早就已经被打破了。
　　当死亡不再是死亡，当生命已不需要再受到尊重，那还真的是会让你变得越来越麻木，所以有时候他还真的觉得，力量还真的是一种能够一点点把你的人性杀死的罂粟。
　　巨像之脑盯着那具尸体，不敢靠近，紧张道：
　　“所以你打算干什么？？”
　　林恩盘膝坐在了那具尸体的面前，闭上了眼睛，再一次召唤出了他能控制的那一丝微薄的黄沙。
　　而他身上的伤口也在以肉眼可见的速度恢复着。
　　他闭着眼睛，道：
　　“脑子啊，以前我们只是猜测和窥探，窥探到底是什么样的力量才能在三千年前对诸神造成那等规模的破坏，是什么才能横贯在这地狱的上空，让无数的旧神的奋战成为一场荒诞的笑谈。”
　　“而现在我们都知道了，那种力量，名为无序。”
　　他睁开了双眼。
　　“脑子，你知道吗？我以前从来没有任何的把握能够带你们离开，我只不过是在一厢情愿地给予自己无理由的自信，但是随着我知道的越来越多，在我感受到更深的绝望的同时，我也一点点地明白了，为什么只有我能带你们离开。”
　　他张开了手。
　　那一缕缕黄沙在手中宛若游龙般的萦绕。
　　“因为我手里的这份遗产，就是无序最大的敌人，如果有一天我能够操控自如，我也能够让你们一举成为狱卒那样位格的存在，让你们再不受到他们伴生的那混乱无序的影响，和他们正面一战。”
　　“在那片混乱的色彩面前，我们也终于可以睁开眼了。”
　　那一瞬间。
　　巨像之脑化作的那个女孩全身大震，甚至就连双眼都微微发颤。
　　林恩的双眸当中倒映着手中的那缕缕的黄沙，道：
　　“这就是我在这几日一直都在想的事情，也在想着他们的那个针对我的复苏计划如果继续进行下去，到底会给我安排怎样的戏剧，而现在我大概明白了一些，在向着大君前进的这条路上，这股力量也迟早是我一定会掌握和发现的。”
　　“只不过因为复苏的强制提前，让他们的这个计划胎死于了腹中。”
　　他的脸上露出了些许的微笑，慢慢地握紧了手中的黄沙。
　　“脑子。”
　　“你想见识一下这蕴含着无序力量的尸体，到底能对我们这凡尘的生物，造成怎样的破坏吗？”
　　……
　　那片被迷雾笼罩的埋骨地。
　　高高的山崖之上，那个庞大的猪头屠夫的指甲摁着太阳穴，猩红色的双眼当中倒映着无数公里之外，那片战场边界正在发生的事情。
　　而即便是他，在看到林恩从那片战场中背出狱卒的尸体时，都沉默了许久。
　　“他从那片战场背了一具狱卒的尸体出来……不，两具，另外一具被他偷偷藏起来了，估计是打算阴人。”
　　那个山崖的少年没有说话，只是低着头，风吹过发梢时，露出了那张和林恩一模一样地脸。
　　羽毛笔的眉头微蹙，那紧握的手指再一次微微握紧。
　　她愈发地对林恩担心。
　　但在目前的这种情况之下，她根本就没有任何的办法透露给林恩这里的情况，让她知道另外一个他的存在。
　　那个猪头屠夫睁开了双眼，道：
　　“他已经能够在一定程度上运用初诞者的力量，虽然只有很小的一丝，但随着时间的推移，他必然会越来越熟练地掌控这最高位格的力量，他也迟早会去寻找那些死去的渡鸦，来对他的灵魂进行补全。”

第1471章 踏足埋骨地！
　　他望向了那个少年的背影，单膝跪地，垂首。
　　“主人。”
　　“我不知道我是不是多心，但我总感觉到有些不安，因为在失去了引导的情况下，他现在命运的走向，依然是那个复苏计划给他所规划的未来……”
　　他的眉头微皱。
　　也许只是一丝隐性的敏感，因为是他和小丑在常年付诸着这个计划的实施，他也更明白这个计划如果继续展开，会将他引导到一个什么样的方向。
　　但在紫罗兰大君的印记已经从他的体内消泯的情况下。
　　这个计划也已经没有实行下去的必要。
　　因为紫罗兰大君已死。
　　但现在的情况。
　　即便是没有被人加以干涉，他也正在一点点地向着那既定的轨迹前进……这不得不让他多心。
　　那个少年抬首，道：
　　“所以到底是为了复苏我的上一世，还是抱有其他的目的，即便是你也不知道么？”
　　那个猪头屠夫立即跪地，低头道：
　　“从我这无数年来掌握的信息来看，我可以确定画家的目的，就是为了复苏紫罗兰大君，不管是为了对抗这个世代主宇宙的那片灾厄，还是出于他们之间的感情，我都相信她一定会走到这一天，因为无尽的时间，真的能够逼疯一个人。”
　　那个少年的双眸中浮动着那轮回的衔尾。
　　“那她疯了吗？”
　　那个猪头屠夫战栗垂首，跪地不敢多言。
　　他站了起来，负手而立于那高崖之上，俯视着那遥远的埋骨地，道：
　　“他给这个世界留下了渡鸦，而我也留下了你们，但从你告诉我的情况看，这无数年来，我和他的主体应该也已经入主了沉眠者，我现在也大概明白了他当年的所思所想。”
　　猪头屠夫大气不敢出，低头倾听。
　　那个少年抬首道：
　　“以永恒为代价，让自己在失却中永世沉眠。”
　　“这样的话，这个梦境也不会迎来沉眠者的苏醒而破灭，轮回也不会再重启，而只要我不再复苏，那对我来说也就约等于是死亡。”
　　那一刻，那个猪头屠夫的全身猛地一颤。
　　他下意识地抬起了头，震动望向了他的主人，张了张嘴，一时间竟是一句话也说不出来。
　　他的眸光遥远。
　　他不再说话，也没有人能从他那深沉的双眼中的看到他的所思所想。
　　许久。
　　他侧眼道：
　　“但真的，有所谓的永恒吗？”
　　……
　　“我们到了！”
　　时间飞速地流逝，在将近十几个小时之后，那迷雾笼罩的埋骨地的远空，一人一萝两个身影从那高高的天空迅捷地降落。
　　林恩头戴鸟嘴面具，眺望着那片森然的白骨之地，目光遥远，道：
　　“按召唤的波动传来的坐标点，应该就是这里了。”
　　巨像之脑飞身落地，观察着周围，道：
　　“你觉得他们会用什么方法来对付我们？”
　　林恩微笑地扶了扶单片眼镜，道：
　　“这还用说吗？对付根源最好的方法，在黑夜城已经试验过了，他们必然算准了不会只有我一个人过来，这段时间也足够他们准备了。”
　　林恩没有再说话，他的目光注视着那散发着森然气息的埋骨地。
　　“我们走。”
　　外界的武器漆黑，但是他们来到的这个地方的迷雾却是雪白如骨，充满了那阴森诡谲的气息。
　　二人踏入了其中。
　　一步步地向着那片区域的内部深入。
　　而刚一踏入其中不久他们就看到了那埋没在周围的庞大的森然的骸骨，似乎经过了无尽岁月的洗礼，裸露在外的骨架早已没有了丝毫的血肉，但那庞大的直刺入地面的骨架，依然能够让人感觉到死在这里的生物生前是多么的庞大。
　　巨像之脑的眸子当中倒映着那些骨骇，小心地向前，道：
　　“你感觉到了么？这个地方有些特殊。”
　　“这些骸骨中蕴含的气息虽然微弱，但是和蓝星上你遇到的那个克苏鲁死前的气息，有些相似。”
　　林恩的目光闪动，捏着单片眼睛。
　　“旧神。”
　　他也感觉到了，或者说，从他们踏入这个地方开始，殖装在他身上的克苏鲁之眼便仿佛带上了那么一丝缅怀和颤动。
　　而再结合上那些骸骨之庞大，一个可能的事实也跃之脑海。
　　“你觉得这里会是那些陨落的旧神的埋骨地之一？”
　　当年的旧神陨落。
　　几乎死尽了那个时代。
　　他们的大部分尸骸都化作了地狱之上的那些星辰，但毫无疑问，也有许多的旧神陨落于了大地，而血肉支配者就是从那些陨落的尸骸当中诞生的怨念的集合体。
　　巨像之脑侧眸道：
　　“很有可能，而如果是这样的话，那疫医把他们的基地设在这里，就让人有些耐人寻味了。”
　　那些旧神即便是死了无数年，他们的尸骸当中蕴含的力量和诅咒也毫无疑问是强大的，更不要说是这么多根源的死难，而能制造出利维坦这样可怕的战争兵器，这些疫医从这些白骨和尸骸当中再鼓捣出点别的什么，那恐怕也不足为奇。
　　林恩扶了扶单片眼镜，目光深邃道：
　　“我们继续深入。”
　　一路穿行。
　　而越是深入其中，这里的迷雾便显得越加的浓厚，而其中还似乎蕴含着某种诡异的威能，让你的感知范围都被缩小在了一个很小的范围。
　　而渐渐地，他们闻到了那浓重的血腥味。
　　而也就是在这个时候。
　　林恩猛地停下了脚步，一把拦住了巨像之脑，目光深邃地眺望着前方，道：
　　“脑子，虽然不是很想说，但是有一点不好的直觉，我觉得我们现在大概已经是踏入了他们的埋伏圈了。”
　　巨像之脑猛地停了下来，侧眼默默地望着他。
　　林恩拍了拍脑袋，就地盘膝坐了下来，捏着下巴道：
　　“因为我刚才一直在想，如果我是疫医那一方的话，那么我该怎么做才能把我们一网打尽，不仅能够出其不意，还能够以最小的代价给你在你意想不到的地方设下圈套呢。”
　　巨像之脑蹙眉道：“你的意思是？”
　　林恩微笑地托着下巴，挥了挥面前的白雾，道：
　　“脑子，你觉得如果把这里的雾气一举引爆，亦或者往里面弄一点什么我们都不了解的机制，然后瞬间造成上百公里范围内的大灾变，你觉得这会不会是一种比较可行的方法？嗯？”
　　那一刻。
　　巨像之脑的心里一阵发寒。
　　林恩抬头笑眼地望着上空，道：“刚想到的，没办法，这里毕竟是人家的主场，不进来的话还真意识不到这点，再加上这里是旧神的埋骨地，充斥着那往日的根源的怨念，如果再来一点小小的诅咒，将这里变成一座不亚于黑夜城的可怕禁区……”
　　“以那些疫医的技术力来说，这应该也是可以轻易地做到的吧。”

第1472章 会碰到奇怪的东西的！
　　而也几乎就是在他刚刚说完的那一刻。
　　那本来平静的迷雾顿时就像是活过来一样一下子滚滚地涌动了起来，而在那迷雾的更深处，也是骤然传出了一声又一声尖锐的长啸，那种声音听起来就像是一个分娩的怪物发出的尖锐的嗓音，让你的心肝俱裂。
　　林恩微笑地捏着单片眼镜，猛地望向上空，道：
　　“看来是被我猜对了。”
　　“但你们真的需要这么着急吗？毕竟猜测只是猜测，你们就不打算等我们走的更深一点之后，再一举向我们发难吗？如果是那样的话，效果岂不是更好？你们就这么急吗？”
　　嗡——
　　那一刻。
　　伴随着那刺耳的尖啸声变得越来越剧烈，那苍白的雾气，也在同时产生了强烈的共鸣和震颤，一股难以言喻的可怕的怨念就像潮涌一般，瞬间席卷了整个区域。
　　毫无疑问。
　　从他们踏入这里的那一刻开始，他们就已经被人在暗中观测与监视。
　　而也就是在林恩敏锐地觉察出他们的用意的那一刻，他们便骤然发难，再不等候。
　　那一瞬。
　　从那高高的天空俯视而下，就像是滴入了池塘当中的一滴血迹，那绵延数百公里的雾气几乎是在那顷刻间，便以潮涌一般的速度转化为了刺眼的血雾，浓重的血腥气冲天而起，仿佛每一丝雾气都在发出尖锐的婴儿般的哭声。
　　而林恩他们的身影，也几乎是在刹那被淹没在了其中。
　　远处。
　　观察着他的羽毛笔的呼吸急促，她几乎猛地就要上前，手指更是几乎下意识地紧握。
　　那个少年静静道：
　　“他做了那么多的准备，你觉得他连这点小小的挑战都应付不了？”
　　羽毛笔的目光闪动，死死地注视着那翻涌的血雾。
　　她只能在心里为他祈祷和担忧。
　　希望他绝对不要有事。
　　……
　　而就在那黑雾笼罩的个高空，伴随着陷阱的触发，一个又一个庞大的血肉巨鲸在高高的天空浮现了出来，他们用的是几乎和他们进攻黑夜城时相同的隐秘手段，那来自狱卒的馈赠，让他们丝毫不用担心在高位阶的战争中暴露自己的位置。
　　此时此刻，那庞大的血肉巨鲸中，一个又一个头戴苍白鸟嘴面具的身影，面无表情地俯视着那动乱的血雾。
　　“这里本来就是一片不祥之地，除了血肉支配者诞生的那片葬区之外，也没什么地方比这里更合适成为你的葬土了。”
　　为首的那个疫医淡漠地下达了指令。
　　那一刻。
　　那漫天的血肉巨鲸显现，那狰狞的口器一点点地张开，无数密密麻麻的血肉孢子，宛如密集的弹幕一般，被密集地轰击在了那遮天的血雾当中。
　　那些孢子膨胀着。
　　几乎是在接触到那血雾的刹那，就瞬间炸裂出了密密麻麻的粘稠的黑雨。
　　就和他们在黑夜城释放的那诅咒的瘟疫一样，那黑雨在落地的刹那，就开始密集地活性化，化作了无数起伏的病变组织，贪婪地动乱着被它们笼罩下的每一寸土地。
　　顷刻间。
　　这片区域就成为了一片翻涌着密集病变的灾厄禁区。
　　“我们一直都防着你，一个多月前我们就知道你不可能死，我们也知道你肯定会在醒过来的第一时间就来找我们的母神，好好享受吧，林恩，这是针对你的灵魂和血肉专门改制过的瘟疫诅咒，你可以在一个月前的黑夜城畅行，那就看看你有没有那个能力走出我们给你准备的这座牢笼！”
　　他们的表情平静。
　　而这也是在对他进行过充分的了解，并在大量情报的针对下，给他准备的厚礼。
　　甚至包括他的不死诅咒，他可能躲入他的那座隔绝的内部空间的事情，他们也专门地准备了应对之法。
　　这就是为什么。
　　他们要准备着方圆数百公里的禁区。
　　想要将他瞬杀基本上是一件不可能的事情，但囚禁和镇压未尝不能做到，就算他在这片雾区当中动用不死诅咒，那针对他的动乱和加深，也会在很短的时间里让他陷入到那狂乱的怒火当中。
　　他可以动用诅咒清除。
　　所以他们也专门准备了那滋生于此地的那来自旧神那古老怨念的针对，痛苦，怨恨，杀意，疯狂，他们用了数十年的时间从这旧神的尸骸中提炼出来的精华，也足以在他动用诅咒清除时，对他进行杀灭。
　　“扩大雾区的范围，锁死这个区域的空间，不要给他任何的机会！”
　　冰冷的命令下达。
　　那隐藏在黑雾当中的血肉巨鲸向着四面八方散去，开始了执行。
　　毫无疑问。
　　在这样的精心准备和算计之下，就算是根源级的可怕存在也绝对难逃罗网，或者说，他们从一开始就把林恩当做一个另类的根源来对待的，他们从未在任何时候小看过这个在黑夜城中崛起的新星。
　　这个毁灭了他们利维坦的执事。
　　……
　　血雾的最深处。
　　那尖啸声越来越剧烈，无数扭曲的旧日的虚影在病变的雾气中显现，无差别地诅咒和破坏着这片土地。
　　动乱，扭曲，疯狂。
　　就像是身处在了炼狱的最深处，要让你受到那无尽的折磨与摧残。
　　可是此时此刻。
　　就在那血腥的迷雾的深处，却是屹立着那么一个身影，他的血肉模糊，显然早已死去，他的身上滴落的鲜血落在地面时，地面的物质在悄无声息中湮灭为了无形。
　　那是一具空洞的扭曲的死尸。
　　而恐怖的是，不管是周围那狰狞的血雾，还是那浮动在其中的旧日的虚影和病变，都没有任何的办法近他的身。
　　所有的一切在靠近时，都像是一滴水落入了岩浆当中，顷刻间悄无声息地汽化消失，湮灭为了无形。
　　就像那个身影的周围。
　　有一股无形的力量形成的绝对的领域。
　　“现在知道我的用意了吧？”
　　就在那具尸体的领口，探出了某个林恩的脑袋，乐呵呵地露出那洁白而闪亮的牙齿。
　　那具尸体的第三颗纽扣的间隙，巨像之脑化作的那个银瞳的萝莉也露出了自己的脸颊，她紧绷着精致的脸颊，对这种极度窝囊的应对方式明显是非常的不喜，这种背着尸体抱着她的姿势，更是让她极度的别扭和不适。
　　她蹙眉地挪动了一下身体。
　　“别乱扭，这样会膈到你承受不了的东西的。”
　　“……”

第1473章 尖叫的胚胎！
　　她很犹疑于这个家伙的心态，因为他居然在这种险恶的情况之下，都能和她开一些恶劣的玩笑，甚至这一度让她觉得，黑夜城的大变估计也对他造成不了太大的影响，你说他心态炸吧，有时候又是好的不得了。
　　“你不疼吗？你的那股力量虽然能够中和无序，但这么近距离地接触，你确定你不会被这具尸体给湮灭掉吗？”
　　她盯着提出了自己的疑问。
　　林恩咧着嘴，吃力地用舌头扶了扶单片眼睛，道：
　　“当然疼，我整个后背都烂了，死妈一样疼，但湮灭掉还不至于，不是我的那股力量弱，而是很多的初诞者之力我还没有从我的灵魂中挖掘出来，因为我可是知道这些狱卒是怎么死在“我”手里的。”
　　他现在的状态其实很奇妙。
　　就像是一个喝了很多水但是却尿结石的病人，他很痛苦地用力才能挤出那么一两滴。
　　但只能挤出一两滴，并不能说明他的水不多。
　　他现在就是这么个情况。
　　“不用担心，只要你在我的怀里，有我隔绝着，尸体上的无序化就不会影响到你，也幸亏你个子小，一只手就能够抱住，不然的话，想完成这样的一次合体也真的是一件很麻烦的事情。”
　　这也是他觉得萝莉很友爱的好处，因为……
　　便于携带啊！
　　脑子蹙眉地被他抱着，膈应道：
　　“他们现在还看着我们吗？”
　　林恩抬头注视着无序隔绝下的混乱的血雾，淡笑道：
　　“他们还没有这种能力，这是针对根源的陷阱，再加上他们释放的诅咒加深的动乱，我想不到他们有什么能力窥探到这里面的情况，换而言之的话，他们最多以为我是躲入了我的内空间里面，当了个缩头乌龟。”
　　而有时候，在这样一个混乱的世界里，打的的就一个情报战。
　　就算你是根源。
　　一旦你的手段被敌人所侦破，你也照样会被打压。
　　就像当年的母树，在欲望打击被机械神教破解之后，上千年的时间里都只能成为血肉支配者的陪衬，再难以在与机械神教的战争中掀起什么太大的波澜。
　　而这一次。
　　显然也是他们针对他过去的情报，专门设计出的一个死局。
　　但他们显然不可能想到，他还有这么一手。
　　“那你现在打算怎么办？”
　　脑子侧眸，很快就恢复了镇静，虽然被抱着有些不适应，但经常被这个家伙进行身体接触，显然不习惯你也得习惯。
　　林恩扶了扶单片眼镜，道：
　　“堕天使应该已经转移了，这种葬区里面，她不可能还在，基于以往的情报，他们应该会继续扩大这片葬区的范围，好把我控死，但这也说明，他们的主力还在。”
　　“走吧，先出这片葬区，等找个合适的位置。”
　　“我把他们都特么炸了！”
　　他抱着便于携带的脑子，背着那具沉重的尸体，找了一个方向一点点地向前。
　　可也就是刚走了几步。
　　那葬区的最深处再一次地传来了那一声又一声尖锐的长啸，那扭曲的浮现在四面八方的虚影，更是随着那啸声愈发地动乱。
　　林恩停了下来。
　　“怎么了？”
　　脑子怔怔地抬头问道。
　　林恩扶了扶单片眼镜，转头遥远地望向了那片葬区的最深处，左眼当中微微地散发着那宛如潮起的光晕。
　　“啊，没事，是我的眼睛啊，又开始悲伤了。”
　　如果说这里真的那些旧神陨落的葬地的话。
　　那这里。
　　又残留着多少旧日的苦痛呢。
　　他想了想，然后在脑子惊异和不解地注视之下转过了身，调转了方向，向着那迷雾的更深处走去。
　　脑子惊异地抬头望着他地下巴，道：
　　“你又想做什么？”
　　林恩扶了扶单片眼镜，左眼散发着微光，道：
　　“不是我不想走，是我的眼睛不想让我走，你还记得当时我们再蓝星遇到的那个最后一个旧神吗？”
　　“记得，还有那位炽天使。”
　　“啊，是啊，转眼已经快半年过去，而在结束了那个旧神的苦难之后，我也便得到了他的认可，他临死前把他的眼睛留给了我，让我能够听到大海的潮汐。”
　　而既然是旧神的葬区。
　　那这里死难的，也全部都是他当年所愧疚的战友吧。
　　“走，这么多旧日的残念，有我在的话，说不定能让他们平息下来，至少不要再被利用了。”
　　而有一点他没有说。
　　在他看到的那旧日的历史中，他见过那只渡鸦。
　　而如果是这样的话，那他又是否能够通过这一点，让这痛苦了无数年的死者们，为他所用呢。
　　……
　　背着那具尸体一路深入。
　　而越是深入，周围的动乱就越发可怕，血雾也愈发地浓烈，显然引发这一切的核心就被那些疫医设置在这埋骨地的最深处。
　　而显然他们也不可能想到，林恩能在这动乱的血雾中，走到这里。
　　林恩的眸光严肃。
　　他左眼眶的克苏鲁之眼也随着他的靠近而变得越来越颤动，无意识地他感觉到左眼留下了那么一丝的漆黑的蚀痕，那似乎是那枚眼球的泪，湿润而冰凉。
　　轰隆隆——
　　那可怕的长啸让地面都隆隆地震颤。
　　巨像之脑更是感觉到战栗，她死死地盯着那血雾的深处，那股怨恨而扭曲的力量，就像是集聚了无数死难的诸神所散发出来的可怕波动，这让她甚至都忽略了那只抱着她的不老实的乱动的手。
　　而也就是在那一瞬。
　　当他们剥开那森森白骨掩映下的最深处的血雾时，即便是巨像之脑都因为他们所看到的那一幕而目光急促。
　　“那是……”
　　林恩的目光在严肃而凝重了起来。
　　他们也终于看清楚了那尖啸声的来源，就在他们的面前，那是一座几乎已经被挖空的直通地下的巨大深渊，他们看到了那无数畸变的血肉和骨头攀爬链接在渊壁中的那庞大的胚胎。
　　是的，就是一个胚胎。
　　就像是一场巨大的视觉污染，那座小山一样的胚胎悬挂在那深渊的中央，看上去就像是被人用无数不同的血肉，强行缝补拼合起来的一团扭曲的肉瘤。
　　它在膨胀和收缩，大量的粘液和血污沿着渊壁流淌而下。
　　每膨胀一下，她的内部便发出了尖锐的长啸，扭曲出无数挣扎的虚影与怨灵。
　　林恩眸子中倒映着那一幕，道：
　　“我现在知道，血肉支配者是怎么诞生的了。”

第1474章 对痛苦的转化！
　　巨像之脑的鼻翼的气息都略微变得有些加速，那个胚胎带给她的感觉非常的不妙，那种动乱与怨恨的气息，仿佛凝聚了无数世代的恨意和痛苦。
　　而她也明白这到底是怎么回事。
　　这里是旧日神明的埋骨地，她不知道这是不是那些疫医的大手笔，但是毫无疑问，在那些疫医隐藏的这片区域，如果给这个胚胎足够的时间，那它的确极有可能会衍生成为一个新的怪物，一个毫无理智的可怕的扭曲根源。
　　因为她能感觉到。
　　汇聚在这里的是那无数在当年死难的旧日。
　　林恩抬头，捏着单片眼睛，仔细观察，道：
　　“应该是自然产生的，但是也有明显的被改造过的痕迹，应该是那些疫医发现了这里的异常之后，也在暗中催生着这个胚胎中的怪物，如果是这样的话，那这些迷雾的用途也解释的通了，它们的确是能够在很大的程度上隔绝外界的窥视。”
　　而很明显。
　　为了对付他，那些疫医明显是使用了什么手段，激发出了这个胚胎当中的怨念，让它陷入了动乱。
　　如果不是因为他背了一具狱卒的尸体过来，恐怕真的没人能够在这种情况之下，还能深入到这里，见到这个动乱的诡异存在。
　　巨像之脑的眉头紧蹙，张开了精致的小嘴，道：
　　“如果这个胚胎真的孵化成功的话，那恐怕真的会成为第二个血肉支配者，不，以这种级别的怨念再加上那些疫医的干涉，孵化出来的恐怕只能是一个毫无理智的怪物。”
　　那是旧日的怨念和痛苦所化。
　　林恩没有说话。
　　只是死死地注视着那个血肉膨胀的胎盘，然后他伸出了手指，汩汩地一点点地从自己的眼眶里面抠出了那枚克苏鲁之瞳。
　　伴随着鲜血从黑洞洞的眼眶流下。
　　那枚眼球在他的手心浮动了起来，散发出了一阵阵漆黑而深蓝的光晕。
　　而也就是在那光晕的影响之下，那不断地从那个胚胎当中散发出来的漆黑的怨念，竟是罕见地平和了许多，虽然依旧动乱，但是你能够明显地感觉到这枚眼球与周围的那些残念和怨起，产生了某种强烈的共鸣。
　　“膨胀的幅度下降了！”
　　巨像之脑抬首，望着那个尖啸的胚胎。
　　尖啸声似乎也变得不再那么刺耳，就像是老友相逢，那枚眼球的目光，让那些怨念也变得不再那么狂乱。
　　林恩直视着那个胚胎，手心托举着那枚眼球，道：
　　“虽然基本上已经没有了意识，但他们之所以会在死后还有如此巨大的怨起，皆源于那场失败所带来的执念，克苏鲁是唯一一个在他们的眼里逃出了这座地狱的神明，我想他们也能感觉到他此时此刻所散发出来的气息。”
　　而这就给了他一个很好的机会。
　　如果能够利用克苏鲁之眼和他的身份，安抚住那些旧日的亡魂，那对他来说，也绝对是一股不小的助力。
　　巨像之脑侧眸道：“你打算怎么做？”
　　林恩闭上了眼睛，控制着那枚克苏鲁眼球，滚滚的灵能从他的身上蔓延到了那枚眼球当中。
　　“我尝试一下能不能与它们交谈，如果安抚不了，我们就只能把它毁了，无论如何，这种旧日的东西，都不能让他们被那些疫医所利用。”
　　一瞬间。
　　林恩的意识直接便入驻了那枚克苏鲁之瞳。
　　而当他再次睁开眼睛的时候，他已经是现身在了那片深蓝的空间，而这里也是他得以克苏鲁之瞳并被赋予最高权限的领域。
　　他没有犹豫。
　　他立即控制着克苏鲁之瞳，散发出一缕意志的波动，就像是一缕清风一样，靠近那座疯狂的胚胎。
　　而在这种情况之下，危险系数是非常大的。
　　因为在脱离了那具尸体的隔绝的情况下，贸然与旧日的怨气所接触，很容易就会被剧烈地反噬，然后疯狂。
　　但林恩对自己的有信心。
　　他的意志慢慢地靠近，精神也是高度集中，深怕出现错误。
　　而也终于就是在他的意志靠近的那一瞬间，一股巨大的黑暗的戾气几乎是在刹那间便笼罩了他的意识，那冰凉的感觉，就像是将你浸入了那漆黑的冰潭，让你在巨大的窒息中看着一点一滴地冻僵。
　　然后便是那让人疯狂的怨念，让你只是碰触都感觉到一阵又一阵支离破碎的痛苦。
　　而那闪现的断片中。
　　不断地重复着那每一个在当年都叱咤风云的强大旧神死亡前的幻景，就像是要把你也拖入到那个大破灭的时代，让你也经历那无数次的身死与肢解。
　　虽然林恩的确也是一个忍受疼痛的高手。
　　但如此规模的侵袭，依然是让他几乎是差点就支撑不住。
　　【叮！您的以M之力已达max！】
　　【叮！您的以M之力已达max！】
　　伴随着耳边不断传来的系统提示，林恩的意志好不容易才从那支离破碎的痛苦中恢复过来，他知道不能在这么下去了，因为你越是接触和深入，你能感受到的那些来自旧神的痛苦就越是剧烈。
　　不过很快林恩就想到了一种方法来分担这份疼痛。
　　他颤动地精疲力尽地伸出了脑血栓一样抖动的手。
　　他用以M之力，对自己进行了一点小小的修改。
　　下一刻。
　　“呼————”
　　林恩瞪大了眼睛，整个人瞬间就high到不行了。
　　“这下好多了！”
　　【叮！您的涩涩值+10】
　　【叮！您的涩涩值+15】
　　毕竟也是欲望领域的高手，利用以M的机制，将自己承受的疼痛当中的50%转变为让你很high的感觉这种事情，他多少还是能够做到一点地。
　　之前是单纯的痛苦，被他疏解了一下之后，现在已经变成了又爽又疼的那种奇异的感觉。
　　虽然不能刚好完成抵消。
　　但对你的承受能力来说，绝对是有着显着的帮助的，毕竟因为有了欲望母树的部分神性之后，抵抗欲望的能力那也是biubiu地往上升。
　　“现在应该差不多了。”
　　林恩在意识中严肃地扶了扶单片眼镜，继续深入那个胚胎那混乱的意识。
　　……

第1475章 脑子！这可不兴来啊！
　　而与此同时。
　　现实当中，巨像之脑警惕地盯着那个庞大的胚胎，也在林恩的意志进入克苏鲁之瞳的这段间隙，为他注意有可能发生的任何的不测。
　　而因为是被林恩抱在怀里的，所以只能从纽扣的间隙往外探出脑袋。
　　但是就在这个时候。
　　那个银瞳的女孩突然一怔，身后不知道为什么突然传来了非常明显的膈应的感觉。
　　“什么东西？”
　　因为这里只有他和林恩两个人以及一具尸体。
　　而林恩此时此刻也正闭着眼睛，意识完全进入了他手中的克苏鲁之眼。
　　而因为她是探出脑袋的，身后的情况更是不可能看到。
　　是武器吗？
　　她几乎是下意识地伸出了手。
　　“什么？”
　　……
　　意识领域，林恩的精神高度集中，全神贯注地抵御着那胚胎所带给他的那可怕的感觉，但随着他将一半的痛楚转化为了很high的感觉，这让他所经受的负担也到了可以承受的范围。
　　他扶了扶单片眼镜，凝重地感应着那个胚胎的怨气。
　　“果然，怨气已经开始融合了，如果再给它几年的时间的话，一个新的恶神恐怕就要从这个胚胎里面诞生了。”
　　他闭上了眼。
　　利用灵能进一步地催动起了克苏鲁之瞳。
　　而他现在要做的，便是让那些怨气当中的残念进一步地感受到克苏鲁的气息，因为他们的执念就是离开地狱，而克苏鲁就是他们心心念念的最好的一个例子，虽然林恩知道那其实只是一次放逐，并不是真的逃脱。
　　但如果真的能让他们为他所用，他也不会告诉任何人那个真相。
　　嗡——
　　也就是那一刻。
　　克苏鲁的气息全面地在他的意志当中显化，让他的意志之躯散发出了那来自深海的古老的波动。
　　而也就他想的一样。
　　胚胎当中那痛苦的尖啸也终于一点点地停息了下来，那和他们一样古老的克苏鲁的气息，就像是一种呼唤，就在他的注视之下，他看到了那一个又一个围绕着他显化而出的宛如亡魂一样的残念。
　　他们围绕着他，几乎形成了一个呼啸的漩涡。
　　那些是已经失去了思考能力，在强大的执念中疯狂地存在到了这个时代的那古老旧神最后的碎片。
　　林恩深吸了一口气，让自己也沉浸在那克苏鲁的气息当中，酝酿了一下自己的情绪，沙哑道：
　　“你们，还记得……”
　　但也就在这个时候。
　　正准备进行一番激烈演讲的林恩猛地一僵。
　　那刚刚酝酿好情绪，高度集中的精神，一下子似乎感觉到了从现实当中传来的某种异样而冰冰凉凉的感觉，这种感觉就像是……
　　而也就是在那一瞬。
　　那股被一直忍耐着的被转化为很high的感觉的疼痛。
　　也随着这突然传来的感触。
　　一下子就如黄河泛滥一发不可收拾地席卷而来，刹那间就把林恩刚刚集中起来的精神给冲的一片空白了。
　　(ΩДΩ)！！
　　而当林恩反应过来到底是怎么回事的时候，已经是为时已晚。
　　现实当中，林恩那紧闭着眼睛的脸上一下子露出了震动的表情，那本来抱着脑子的手，更是本能地一下子箍紧了力气，两腿一软，更是噗通一下给颤动地跪在了地上。
　　就像是某些本来就忍耐到了极致的东西。
　　一下子就……
　　左左(ΩДΩ)：“哇呀呀呀呀！”
　　而一下子被林恩箍紧的脑子更是头脑轰的一声空白。
　　显然，当她明白过来她刚才到底是什么的时候，一切就已经为时已晚。
　　被污浊了！
　　被某些万恶的东西污浊了！
　　而在刚才的那种情况之下，他抵消着身后那具尸体的力量也是动荡了一下，这几乎一下子让那无序的隔绝都产生了动荡。
　　在这种情况下。
　　她更是只能僵硬地一动不敢动，生怕自己只是动一下，就引发他身后那具尸体的无序动乱。
　　所以也只能保持着那样的姿势握着。
　　“脑袋！你怎么样！你还好吗？！”
　　左左的声音急切地在他的脑海当中响起。
　　，他头晕目眩地倒吸了一口冷气，在意识空间当中揉着太阳穴，一头黑线道：
　　“那当然很不好了啊！我虽然的确是一个正常的男人，但在这种情况下来这么一下，我都感觉我要莫得了啊！”
　　不过他并没有怪脑子。
　　因为他刚才没有告诉脑子他为了缓解痛苦，把其中的一半都转化为了那种很high的感觉的事情。
　　林恩立刻闭眼，通过精神给脑子一片空白的巨像之脑传音，磨牙道：
　　“不要动，现在正是关键时候，再来一下我可撑不住了，要乖乖的听清楚了吗？”
　　受不住啊！
　　这哪里受得住啊！
　　巨像之脑目光空洞地也不知道有没有听清楚。
　　但还是僵硬地微小地点了点头。
　　毫无疑问。
　　在这种情况之下，如果周围的无序再出现一点动乱，那显然也是她绝对不想看到的。
　　意识空间之内，林恩稳定心神，呼了一口灼气，立刻再次集中精神，目光严肃地望向了那些围绕在他周围宛若幽魂一样的旧日的残念，准备再次利用自己的身份，对他们进行安抚。
　　但是也就是在林恩望向他们时，林恩的目光嗡的一下僵硬在了原地。
　　“脑子，怕是有些不妙了。”
　　“怎……怎么了？”
　　“以M泄露出去，好像把他们给影响了。”

第1476章 让旧神孕育的方法！
　　现实当中的巨像之脑也是瞬间僵硬在了原地。
　　林恩瞪着眼睛。
　　虽然的确是不想承认，但是面前的景象却是由不得他装傻，就在他的周围，那些被他身上所散发出来的克苏鲁的气息吸引过来的旧日的残念，此时此刻已经完全变成了另外一种奇特的景象。
　　那些残念其实是没有意识的，它们就像是一段不断地循环播放着他们死难时期画面的映像。
　　但是此时此刻。
　　那些残念当中所播放的却……却是变成了某些无法用语言所描述的画面。
　　虽然因为种族的迥异，导致你有一种看动物世界的既视感，但见多识广的林恩，还是一眼就明白了里面的内容，那些画面和他们死亡时的断片混乱地扭曲在一起，显然是他泄露的以M,从那些碎裂的灵魂当中勾搭出了一些根本就不该被记住的画面。
　　“为……为什么会出现这种结果？”
　　巨像之脑僵硬地问道。
　　林恩瞪眼道：
　　“这还用问吗？”
　　因为他的意识现在就在那个胚胎当中啊，他本来就散发着克苏鲁的气息来吸引那些残念，而刚才他的意识一受到影响，那散发出来的就肯定不只是克苏鲁的气息了啊！
　　巨像之脑僵硬道：
　　“会怎么样？”
　　林恩扶了扶并不存在的单片眼镜，瞪眼道：
　　“会变涩。”
　　“……”
　　不过其实林恩也不敢确定，因为以M虽然的确屌，但这些残念毕竟是没有自我意识的，那就算被影响到，那应该也不会产生异常的欲望，毕竟以M是影响不到死人的才是。
　　所以应该问题不大。
　　林恩不再理会那一丁点的以M会不会造成什么异常的影响，他立刻重新闭上了眼睛，不再浪费时间，让自己的精神重新变得高度集中，加大了自己身上克苏鲁的气息。
　　不过虽然刚才让他虚了那么一下，但这也并不是完全没有好处。
　　毕竟对男人来说，在处于cd状态的时候……
　　那种贤者般的空空的状态，更是能够让精神更高效地集中起来啊！
　　ヾ(?°?°?)??
　　下一刻。
　　林恩猛地在意识领域睁开了双眼。
　　“我想你们应该还记得我，记得我们当年的战争，我也知道你们是因为什么才一直执念地残存到现在，不过现在，你们不必要再痛苦了。”
　　林恩想要将他们收服。
　　在蓝星的时候，他就已经从血肉支配者那里知道，那些旧日的残念唯一想要追寻的东西，就是当年曾离开这座地狱的克苏鲁。
　　他们就算是死了，也想要从他的身上知道真相。
　　而一切的一切都只是为了离开这座牢笼。
　　而林恩给他们的就是这样的一个机会。
　　虽然。
　　他比任何人都清楚，克苏鲁的逃脱只不过是一场谎言，但如果这场谎言能够让他团结更多的力量的话，他也会去做。
　　……
　　林恩闭着眼睛，在那胚胎的精神领域，不断地以克苏鲁的名义与他们接触着。
　　时间一分一秒地过去。
　　直到十几分钟之后，林恩在现实中慢慢地睁开了眼睛，断开了与那个胚胎的链接。
　　“怎么样？”
　　巨像之脑立刻问道。
　　林恩的双眼闪动着，望着那个已经平静下去了很多的庞大的胚胎，道：
　　“不太好也不太差，好的是他们确定了我身上克苏鲁的气息，把我当成了他们的一员，现在大概率已经不会再攻击我们，但差的是，他们已经没有了自我和思考能力，对我的邀请也给不了任何的回应。”
　　如果是亡灵的话，还能够进行交流。
　　但如果连亡灵都算不上，只剩下了那被执念支撑着的痛苦和恨意，那就算是想要把他们带走，也会变得很困难。
　　巨像之脑依然保持着那样的姿势，努力地转过头，道：
　　“真的一点意识都没有了吗？”
　　林恩扶了扶单片眼镜，目光闪动道：
　　“其实倒也不能这么说，从我刚才在那些残念当中得到的信息来说，我们之前的猜测不错，这个胚胎的确是那些怨恨的残念形成的，也就是说，如果这个胚胎成型的话，会有一个和血肉支配者一样的怪物从其中孕育而出。”
　　“只是因为这些残念还没有被这个胚胎完全吸收，所以那个意识还没有诞生。”
　　就像还处于孕育时期的婴儿。
　　只有当它睁开眼睛的那一刻，它才会思考。
　　巨像之脑看到了他眼中闪动的那些光芒，她隐约地意识到了她的想法，心中一动，道：
　　“你莫不是想要……”
　　林恩捏着单片眼镜，严肃道：
　　“可以一试，那个疫医应该也是在寻找控制这个怪物的方法才会留在这里，既然如此，那为什么不能把这个机会留给我们呢？如果任凭这些怨念自然孕育的话，那产生的自然是一个怪物，但如果我能在孕育时期给它那么一丝希望……”
　　“那我想出现的，也绝对不会是一个极端的疯子。”
　　因为执念啊！
　　就算是死了都无法忘却，那重生之后，又如何能够释怀呢？
　　巨像之脑蹙眉道：“但你确定可以控制住它？你要知道，它们生前全部都是坠落的神明，就算你有克苏鲁的遗物，你又如何能够支配它？”
　　因为克苏鲁和他们是平级的。
　　在那个古老的时代，甚至他都不能算是那些旧神当中最强的一批，他们对克苏鲁拥有执念，完全是因为他离开过地狱。
　　但就算克苏鲁现在真的就在这里。
　　你如果镇压不住他们，他们也一定会像血肉支配者一样，只会强行他的口中逼问出离开地狱的方法，而不会臣服。
　　而更重要的是。
　　“一旦孕育，以他们的力量，那个怪物一出生便会立刻位列根源，这不需要有任何怀疑。”
　　巨像之脑化作的那个女孩沉声道。
　　无数旧神的残念所化作的怪诞，又怎么可能会变成一个低阶的生物。
　　林恩的脸上露出了一丝笑容，捏着单片眼镜，道：
　　“我知道，如果是其他的人的话，确实没什么可能让他臣服，这也是那些疫医不敢擅动的原因，但是我不同，因为我有他们谁都没有的东西。”
　　那一刻。
　　就在巨像之脑怔怔地注视之下。
　　林恩抬起头，卸下了背着的狱卒的尸体，就在那无序和迷雾所影响的那座胚胎的面前，他闭上了双眼，就那么伸出手，凭空铭刻起了那个熟悉的法阵。
　　灵能之下，无瞳之眼和那盛大的紫罗兰的纹路在那梦幻的光点下浮现而出。

第1477章 是不是该接生了？
　　他的脑海当中。
　　浮现出了当初在克苏鲁的领域看到的那旧日的历史，看到那无数的旧神中，那只仿佛穿越了时光而来的古老的渡鸦。
　　看到了他满头白发，屹立于众神之中。
　　他不知道那是谁。
　　也许就和那个神秘的老人所说的一样，他或许就是某个历史时期出现的某只渡鸦。
　　那么你们是否能感觉到……
　　那一刻。
　　那庞大的无瞳法阵在他的手中一点点地成型，那一缕初诞者的力量萦绕在那庞大的法阵中，在他睁开双眼的那一刹那，就像是狂涌的泉眼，一瞬间激发出了他那来自灵魂深处的气息，他的发际也在顷刻间满目苍白。
　　“当年引领了着你们的那个人的气息呢。”
　　那位大君的印记已经没有了。
　　也已经无法再复苏。
　　他也不可能再通过那位大君的意志，再像之前一样挖掘出自己灵魂当中全部的力量，但那股衍生于紫罗兰大君的气息，永远不会变。
　　因为他已是这个时代最后的一只渡鸦。
　　那一刻。
　　仿佛有那么一声鸦鸣响彻了天空。
　　林恩cos起了记忆当中那个曾经显化于那个古老旧神年代的身影，他的双眼，也仿佛带上了那个古老大君眼中的那一丝沧桑。
　　“我回来了。”
　　那一瞬。
　　那个庞大的胚胎停止了膨胀与收缩，在那股气息出现的那一刻，与他的意志链接的你胚胎当中的无数残念，也全都停止了游荡，就像是在他们残破的碎片中所记忆的那个古老的身影，也全都在此时，一点一点地与林恩的气息和模样重合。
　　那个在古老的年代，那个一手给予了他们希望，促成了无数的旧神团结起来面对那诸天狱卒的那个领袖。
　　那只翱翔于天空的黑鸦。
　　只是林恩并没有注意到的是，在他成功cos的那一刻，他身边那个巨像之脑化作的女孩，也在同时苍白地注视着他，就像是某些古老的记忆被从尘封中一点点地唤醒。
　　那些模糊的，只存在于她们的文明迭起时的那些恍惚的文明的记忆。
　　一个可怕的事实。
　　也仿佛在这一刻，让她全身的细胞都未知剧烈地发抖。
　　林恩cos着那个身影，目光望向那个胚胎，道：
　　“是啊，当年我们失败了，我们在死难中受尽了折磨，但一切都不会结束的，我说过会带你们离开这座地狱，那我就一定不会食言，如果你们还想要实现我们当年的理想……”
　　他在现实和精神领域当中，同时向着他们伸出了手。
　　“那就活过来。”
　　“我带你们，再战一次。”
　　他的声音很平和，可是那一刻所发挥的效应，却仿佛是克苏鲁之眼所带来的影响的无数倍，因为他清晰地看到了那些残念断片当中那涌动而出的气息，那不是怨恨，也不是痛苦，而是一种能够让人为之动容和涕泪的波动。
　　就仿佛那一刻，再一次回到了那最终决战的前一刻。
　　在那整个时代的旧神的簇拥和嘶吼之下，那个满头白发的身影，与他们一起抬起头，向着那整个地狱宣战。
　　左左震动道：“有……有效果吗？”
　　林恩保持着cos的神态，目不斜视，传音给左左道：
　　“肯定有，要不然你以为脑袋敢来这里？那当然是因为我知道，我也是一只渡鸦啊。”
　　他可能是渡鸦的事情。
　　他只告诉过没用的左左，毕竟每天长在身上，迟早也会被她知道。
　　但此渡鸦，非彼渡鸦。
　　毕竟他从那个神秘的老人那里知道，渡鸦在以前可并不是只有他一只。
　　左左(?Д?)道：“那你刚才说的那些话，那什么“不会食言”“实现我们的理想”什么的话……”
　　林恩目不斜视道：“我瞎编的。”
　　左左呆滞道：“诶……我还以为你觉醒了什么了不得的记忆……”
　　林恩扶了扶单片眼镜，严肃道：“这倒不至于，不过管他以前有没有说过，用着肯定没错，如果他们真告诉我那个渡鸦没说过类似的话，我就说太久了，记不清了，没事，影响不大。”
　　左左(?Д?)道：“诶……”
　　是啊。
　　她都差点忘记了，这颗脑袋除了嘴皮子和脸皮的厚度之外，在演技这方面也是给点满了的。
　　毕竟一个能把自己都演的分不清是不是小冰箱的家伙，让他驾驭这样的角色，那还不是信手捏来的吗！
　　……
　　“我能感受到你们的痛苦，但是我想我们谁都不会放弃的。”
　　进入状态的林恩满脸严肃，望着那些混乱的残念。
　　“如果你们还信任我，如果你们还记得我们的那个时代，那就活过来吧，不管活过来的到底是谁，我也会把它当做是你们，我曾经所有死难的战友，这一世，我一定会带你们离开，这座困了我们一辈子的地狱。”
　　“我向你们发誓。”
　　他就那般伟岸地站在他们的面前，他的眼中带着足以让人泪目的坚定的光，向着他们伸出的那只手，就仿佛是耶稣。
　　左左都呆滞了。
　　虽然知道他是演的，但是这种泪目的感觉是怎么一回事啊。
　　还有，你说就说吧，你不要再随随便便地乱发誓了啊，你发过的誓加起来能绕黑暗世界一大圈了啊！
　　那一刻。
　　那些胚胎当中的残念也仿佛终于是因为他的出现，仿佛痛苦一般地发出了一声又一声与之前截然不同的哀鸣与尖啸。
　　那些强烈的怨念当中，让他看到了那么一丝古老的忠诚。
　　那一刻甚至林恩的心里都为之一怔。
　　因为即便是他也都讶异。
　　他们已经死难的只剩下了那最后的意思残念断片，几乎只剩下了怨念和痛苦的扭曲，可他却还是没有想到，这仅存的残片当中，依然保存着对那只渡鸦的向往，甚至有那么一刻他仿佛都感觉到，他们的执念当中的很大一部分，都仿佛指向那只渡鸦。
　　就像他们到死了都相信着。
　　那只渡鸦能够将他们带离这座地狱。
　　“嗯……那么就听我的话，不要让怨念占据你们的主体，你们孕育出来的生命，也一定不要沾染上那些阴影，可以吗？”
　　林恩目光思索地对他们说。
　　他感觉到的那些残念中那些很真的忠诚，让他的语气都出现了那么一丝小小的不适，毕竟他并不是他们的那只渡鸦，他是cos的。
　　但是他的那些话，却是很快地发挥了作用。
　　就像就算是死了。
　　来自那只渡鸦的话，他们都无条件地听从一般。
　　那些混乱而扭曲的残念不再分裂和哀嚎，它们仿佛带上了一些前所未有的东西，在那强烈的执念中遵从着他的命令，隐没在了那胚胎的最深处。
　　甚至就连在现实当中，那持续不断的动乱也停了下来。
　　那个胚胎就仿佛是听到了自己父亲的低语。
　　渐渐的……
　　也平息了那持续了无数年的痛苦的悲鸣，安静而憧憬。
　　林恩瞪眼。
　　显然他也没有想到事情会如此的顺利。
　　那么接下来……
　　“是不是该接生了？”

第1478章 邪神子嗣！
　　在林恩的忽悠之下，那个胚胎被疫医激发出来的强烈的怨念的活动已经被平息了下去，虽然依然能够看到那粘稠的表面上血肉的攀爬，但是明显已经得到了安抚。
　　林恩用渡鸦的身份和克苏鲁激发出了他们残念中潜藏的希望。
　　虽然孕育出来的怪物依然可能会恶行满满，但在灌输了他就是渡鸦的理念之后，那想必也会对他产生忠诚。
　　那现在的问题就是。
　　如何才能够在最短的时间里，让这个胚胎孕育成功。
　　因为林恩知道，虽然怨念的动乱已经稳定了下来，也已经有了融合成为一个新的自我意识的条件，但一切依然都处于朦胧状态，如果没有合适的手段催化的话，那他的诞生恐怕还需要很长的时间。
　　林恩缓缓地睁开了双眼，身上的气息一点点褪去。
　　他也恢复了之前的模样。
　　现在的无瞳法阵除了在主宇宙内可能依然能够引动那片灾厄之外，对现在的他已经没有什么太大的作用了，最多也只能让他挖掘一下自己灵魂深处的曾属于紫罗兰大君的气息，除此之外，也已经无法通过紫罗兰大君的复苏而引动那些潜藏的强大力量了。
　　“现在是有我在，他们的怨念被暂时压制了下去，但我一旦离开，随着时间的推移，他们身上的那些怨念百分之百还会反复。”
　　林恩扶了扶单片眼镜，睁着死鱼眼道：
　　“得想办法对他们进行催化。”
　　“越早让这个胚胎当中的怪物诞生，它就越听我的话。”
　　“脑子，你有什么建议吗？”
　　他转头望向了面前的巨像之脑。
　　“脑子？”
　　林恩歪头，疑惑地望着从刚才开始就一直呆呆地望着他的巨像之脑，他忍不住伸出手戳了戳她的脸颊，脸蛋凹下去又弹回来，非常的q弹。
　　“你怎么了？”
　　巨像之脑瞬间回神，她下意识地将目光从林恩的脸上移开，整个人都仿佛变得有些躲闪。
　　“没……没什么……”
　　她不敢说。
　　甚至都不敢问。
　　只是眼眸的深处闪动出了那么一丝的茫然，让她一时间竟是一阵阵的失神。
　　她的脑海当中不断地浮现着那文明迭起时的记忆，想起了血肉的飞升，那个古老的身影穿梭于他们的文明的时光中，给他们带来文明的火种。
　　不是的吧，无论如何都不应该是的吧。
　　因为如果是这样的话。
　　那这又是怎样的命运……
　　林恩有些奇怪于她的反应，不过也没有细想，他扶了扶单片眼镜，严肃道：
　　“脑子，我有一个我觉得非常可行的设想，如果是想要提前加速这个胚胎的孵化和演变的话，你觉得我们是不是可以用巨像的细胞试一试？毕竟之前在治疗血衣女士的女儿时就有用过，以巨像血肉的特性来说，在这血肉中加速意识的诞生，我觉得这完全是一个可行的计划，你觉得呢？”
　　他转过头，对着巨像之脑眨了眨眼睛。
　　“脑子，本着人道主义的观念，你觉得是不是可以稍微支援我几百公斤，让我把那个怪物孵化出来呢？”
　　可是这一次。
　　巨像之脑的反应却是出乎了他的意料，让他都变得惊异了起来。
　　“好。”
　　没有拒绝，也没有像以前一样给他一拳或者露出愤怒而生气的神情，而是真的没有任何生气地直接同意了下来。
　　而这就让林恩变得格外的惊异了。
　　因为不对啊。
　　脑子怎么一下子变得这么通情达理了？就算是变性也不能变得这么快吧。
　　“你确定？”
　　林恩凑过去瞪着眼问道。
　　巨像之脑化作的那个银发女孩低下了头，让林恩看不到她脸上的表情，她的喉咙里传出了一丝低低的声音。
　　“嗯。”
　　她没有任由犹豫。
　　伸出了那白皙的手，手指在手腕上慢慢地划出了一道深深的口子，那猩红的鲜血顿时如注地流淌了出来，然后在她的控制之下，就像是漂浮的水流一般，在她的面前慢慢地凝聚成了一个蕴含着巨像力量的血球。
　　林恩都惊了。
　　因为这和以前的脑子的反应是绝对不一样的啊！
　　这么痛快的吗！
　　“够了够了够了！我说着玩的，只需要差不多一点点就行了！你别真的把自己给放干啊！”
　　林恩迅速地一把抓住她放血的手腕，随即动用巨像之心那源源不断的血气，将她手腕上的伤口迅速地愈合。
　　林恩(；￣д￣)地抹了抹汗。
　　“喂，脑子，你该不会秀逗了吧，说让你干什么你就干什么啊，真的这么听话的吗？”
　　巨像之脑没有说话，她依然是低着头，只是咬着嘴唇，向着旁边扭过了头。
　　但就是不说话，也不解释。
　　林恩：“……”
　　好吧，他最怕的就是这种一声不吭，扭过头不和你交流的emm的小萝莉了，因为攻略起来是真的很困难，哪里像左左，张开五指往桌子上啪地一拍，就立刻又精力充沛地来找你拼命了。
　　不过应该没什么大事。
　　估计是又emm了。
　　毕竟她经常emm。
　　林恩(O_O)?地望了沉默的脑子一会儿，终于还是决定先干正事，毕竟他们现在的处境其实并不是闲聊的时候。
　　他扶了扶单片眼镜，用灵能包裹着那团浮动的巨像之血，严肃道：
　　“脑子，不要离开我的范围，不然的的话小心被无序伤到，我去帮它进行催化，如果真的有效的话，那我们黑夜城将会又新添一个强大的战力。”
　　嗡——
　　那一瞬。
　　他的三位一体机从他身后的系统空间飞跃而出，全身的光痕亮起，睁开了那满是数字洪流的双眼。
　　没有任何的犹豫。
　　林恩一脚踏出，骤然冲向了那悬空于深渊中的庞大的胚胎，周围的雾气和那动乱的病变也在他离开无序的范围时瞬间尖啸地席卷而来，但在没有了旧日怨念那可怕的干扰之下，这单纯的蕴含着诅咒的病变，并不能对他造成太大的影响。
　　诅咒清除的银光覆盖了他的全身。
　　那一刻。
　　他猛地攀附在了那庞大而粘稠的胚胎之上，他的目光微眯，一把拔出了单分子剑，瞬间噗呲一声刺入。
　　感受到他的气息之后，那个胚胎只是本能地出现了一丝血肉的痉挛，然后便任由林恩在胚胎上拉出了一个血淋淋的口子，直到那迷雾中的病变席卷而来时，林恩已经是通过那个伤口，带着巨像之血将自己挤入了那团粘稠的肉瘤当中。
　　汩汩汩汩——
　　挤压的让人反胃的声音传来，这种感觉就像是你正匍匐在一个庞大生物的黏膜中，正在被他一点点蠕动地消化。

第1479章 我叫她夏娃！
　　而如果不是因为林恩那特殊的身份。
　　这黑暗世界当中恐怕没有任何人胆敢在一个黑暗的邪神胚胎中，做出这样影响你以后进食的反胃行为。
　　“不要排斥，也不要挣扎，如果你们已经有一点朦胧的意识的话，那就听我的命令，将我手中的血打入到你们的血肉细胞中，有我的协助，你们很快就会成型，很快就会再次成为我的部下。”
　　林恩攀附着。
　　目光冷静地向着那胚胎的最深处一路匍匐前进。
　　终于。
　　在撕开最深处那血肉腔内的黏膜之后，林恩在那动乱的血腥的环境中，看到了那个正在胚胎的最深处孕育的已经处于成型阶段的生物。
　　而看到的那一刻，甚至就连林恩这样无感地生物，都差一点被那个未成型的旧神子嗣的模样给吓的动乱，那几乎是集合了他在精神领域看到的那每一个旧神的脸颊和面容，他们以一种狰狞而怪诞地方式挤压在一起，但是却有着婴儿一般的皮肤和形体，那个子嗣肆意地扭曲生长着，所有该有的生物的器官，几乎全部处于错位的状态。
　　林恩稳定心神。
　　他非常清楚，这完全是因为挤压在这胚胎里那巨大的怨念长久影响的结果。
　　因为怨念所代表的，就是荒诞，扭曲与混乱。
　　“不过你们再也不需要痛苦了，只要跟了我，吃香的喝辣的什么的，我林恩还是能够给予你们美好的生活的。”
　　他立刻盘膝闭眼。
　　在那扭曲蠕动的胚胎中，巨像之心在他的胸腔之内隆隆地发动。
　　而那些巨像之血也在那个强大的引擎的驱动之下，滚滚地沸腾了起来，那个血球逐渐分离，被林恩分为了成千上万的血滴，在他的灵能的催动之下，一点又一点地被他泌入了那个胚胎当中。
　　而他之所以选择巨像，就是因为巨像的细胞具备着其他的生物前所未有的威能。
　　别人都是血肉与意志分离。
　　只有巨像，是那种能够从血肉中孕育出意识的顶级存在，而这也几乎保证了她们几乎不可能被彻底地杀死。
　　而只要有了巨像之血。
　　再加上巨像之心的催动，他相信那个朦胧的意识很快就能从这血肉当中诞生。
　　……
　　时间一分一秒地过去。
　　而也终于不知道过了多久，就在巨像之脑地注视之下，那个胚胎的某处汩汩地蠕动了起来，然后伴随着一大滩气息的脓液，林恩的三位一体机从里面被（哔——）了出来。
　　这一幕看的脑子的眉毛都砰砰地颤动。
　　因为堂堂的三位一体概念下的至高机体，被以这样的形式（哔——）出来，这真的是一件只要想一想就忍不住想要握拳的事情。
　　“凑脑袋！！你就不能换一种方式出来吗？！你那样子爬出来，就好像你是被排泄出来一样啊！笨蛋！！”
　　“好歹有点作为强者的自尊啊！！”
　　左左终于是忍不住地o(≧口≦)o地大叫了出来。
　　林恩擦了擦单片眼镜上的脓液，从地上爬出来，甩了甩身上那粘稠的浓浆，旁若无物地淡定地抬头，注视着那个开始不断扭曲蠕动的胚胎，对左左的大喊大叫那当然也是充耳不闻。
　　他眯眼道：
　　“血液已经注入了，现在就等巨像之血的活性化，这个孵化的过程会被迅速地缩短到一个可接受的范围，我也告诉了它该怎么做，等它诞生之后，它会来黑夜城找我，一个由旧神的古老残念凝聚成的本土的根源！”
　　左左???道：“所以说现在还带不走吗？”
　　林恩扶了扶单片眼镜，道：“这不是桃子，不是想摘就摘，巨像之血的催化只是提高了它孵化的效率，按我的估算的话，还需要几年甚至几十年的孵化，现在估计几个月甚至几天就能完成，到时候，它会来找我的。”
　　林恩淡笑，对自己的这个杰作报以了巨大的信心。
　　左左瞥道：“你是不是已经给它想好名字了？”
　　林恩淡定微笑，捏着单片眼镜，道：
　　“当然。”
　　“虽然不是我生了它，但我多少也算是它的半个领导和大爹，既然如此的话，我想有个名字会非常适合它。”
　　“什么(O_O)?？”
　　林恩竖起了一根手指，仰起了嘴角那遏制不住的弧度。
　　“那当然是……夏娃啊。”
　　左左呆滞道：“为什么不叫亚当？”
　　林恩瞥道：“因为我们很快就会去杀了那个亚当，笨蛋左左。”
　　……
　　高高的黑雾之上，站在那庞大的血肉巨鲸之上向下俯视，那以埋骨地为中心的方圆上千公里的范围之内，已经是全然被那动乱的血雾和诅咒的病变所覆盖。
　　他们的效率是惊人的，能在这短时间里将这座禁区扩展数倍有余，也足以说明他们早有准备。
　　“这种规模的动乱，再加上我们留在那里的那个邪神胚胎，他就算没有死，想要从里面出来，也绝对是一件不可能的事情。”
　　血肉巨鲸中，一个头戴鸟嘴面具的疫医俯视着那片迷雾。
　　那空旷的乌鸦面具之上，隐约能够看到那双毫无感情的猩红而淡漠的双眼。
　　“让部队集合！”
　　“我们也该去向主母汇报了。”
　　高高的黑雾之上，那成千上万的密密麻麻的血肉巨鲸仿佛游动于漆黑的深海，在那涌动的黑气中，向着那血雾病变的边缘区域集合，而从此之后，他们也将会派人在这片葬区长久驻守，对里面的那个家伙进行永世的观望。
　　直到他彻底地身死消陨。
　　而随着疫医那庞大的部队在荒野的边缘集结，而只要看到的人，想必都会对这支可怕的军团心生畏惧。
　　密密麻麻，一望无际。
　　这才是疫医真正的主力，从黑夜城分裂出来之后蛰伏了这数千年，他们一直在暗中活动，参与这黑暗世界的纷争，但是他们也在默默地积蓄实力，若非强大的技术力和军团的保证，他们又怎么可能与血肉神教达成合作。
　　而现在。
　　在他们终于将他们的主母从黑夜城的那些夜医手中唤醒之后，他们也再不需要蛰伏，一个真正的拥有最高信仰的疫医教团，也将从现在开始在这黑暗世界中真正地崛起。
　　而他们也相信。
　　将混乱和死难散播到世界尽头的那个愿景，也将近在咫尺！

第1480章 林恩他出来了！
　　庞大的军团很快便在那片迷雾的边缘完成了集合。
　　以疫医那可怕的技术力，利用那古老的旧神的血肉与尸骸组建的这支血肉巨鲸的队伍，也帮助他们在一个多月前针对黑夜城的袭击中，发挥出了巨大的作用。
　　毫无疑问，即便是没有根源，仅凭这支血肉军团，他们也绝对能够在黑暗世界当中站稳脚跟。
　　“母神陛下，计划已经完美地展开。”
　　庞大的血肉巨鲸内。
　　在那黑魔法的幻影中，隐约地能够看到画面当中那庞大的漆黑羽翼下的身影，而在传输过来的画面前，那个疫医的首领单膝跪地，虔诚地单手抚胸，向着那堕落的天使汇报着这里的情况。
　　“以我们改进过的诅咒瘟疫，再加上旧日之神胚胎的动乱，即便是他的身边带着巨像，他也没有任何可能逃脱这座给他设下的禁区，即便他拥有着抹除部分诅咒的能力，旧神的动乱，也绝对不是他能够承受的。”
　　他虔诚地低声道。
　　但是画面当中的那个堕天使没有说话。
　　她的目光通过血肉巨鲸注视着远处那片涌动的血雾，她那修长的手指敲着铁王座的扶手，就像是在思考，那完美的带着黑暗气息的面容，就像是一个睥睨天下的女王。
　　“但你不觉得有些太平静了吗？”
　　她的眸光深邃。
　　手指轻轻地捋着那长长的漆黑的羽毛。
　　“虽然只有一个巨像，但被诅咒加深之后，她也总该展现出动乱的痕迹吧，但你们可有观察到里面有任何的异动？”
　　那个疫医的微动，道：
　　“这个确实值得怀疑，不过他既然在深入埋骨地的时候就看出了我们的这个罗网，那最大的可能，他现在应该还躲在他的那个内空间里，而如果是这样的话，在没有破解这座禁区的手段前，他恐怕也不会擅动。”
　　而这样。
　　他们也算是达成了他们的目的。
　　只要能够永远地将其困住，那不也就约等于是死亡吗？
　　但尽管有了这样的解释，但画面的那个堕天使的目光却依旧凝重，她有着光明面的记忆，对她的这个学生，弟弟，也是她的光明面最看重的家伙，她也十分的了解。
　　因为很多次都已经证明，他的诡计多端。
　　而更不要说。
　　黑夜城事变之后，他都安然地活了下来，甚至很多情况都表面，他和那些只存在传说当中的狱卒，还有着说不清道不明的关系。
　　“是这样的吗？”
　　她的手指敲击着扶手。
　　血肉巨鲸的腔内陷入了长久的寂静，落针可闻。
　　她的眼眸深邃，嘴唇微启道：
　　“留几个人在这里进行观测，剩下人的不要在这里久留，他既然敢明牌和你们打，那就要小心他可能地任何的底牌，在没有得到他彻底被消灭的信息之前，不要放松警惕。”
　　“是！伟大的主母！”
　　那个疫医颔首行礼。
　　血肉巨鲸之外，迷雾涌动，那庞大的禁区就像是一道血红的边境，从遥远的东方一直蔓延到地平线的尽头。
　　那充斥着瘟疫和诅咒的边境，即便是他们也分毫不敢靠近。
　　庞大的巨鲸军团已经完成了最后的列队。
　　小部分疫医分散了出去，继续对这座动乱的区域进行监控，其余的疫医也已经准备进行新一轮的跃迁，离开这片动乱的区域。
　　可也就是在这个时候。
　　一个断后血肉巨鲸中的疫医似乎是突然感受到了什么，他下意识地向着身后的那片迷雾一瞥。
　　那一瞬。
　　一股冰凉的感觉刹那间席卷了他的全身，他的脸色也在顷刻间变得一片苍白。
　　“等一下……那是什么……”
　　而也就是在他的视野中。
　　那血雾滚滚的边境的最深处，他隐约地似乎看到了一个人形的身影，那个身影逐渐地拉进，仿佛就像是从那迷雾的最深处亦步亦趋地走出来的魔鬼。
　　而随着那个身影逐渐的靠近，那个人影的模样也变得越来越清晰。
　　也就是在那一瞬。
　　他猛地看清楚了那个身影的模样，他的脸上带着那样的诡秘的笑容，他的背上背着一具血淋淋的尸体，就像是一个从地狱当中走出来的厉鬼，一点一点地浮现在了他的视野当中。
　　他的脸色几乎是顷刻苍白如骨。
　　“林恩！！”
　　那一刻。
　　刺耳的警报声瞬间响彻了整个巨鲸军团。
　　迷雾当中的那个身影的画面，也几乎是以最快的速度传输到了每一个巨鲸监测的血肉设备中。
　　“林恩！是那个家伙！！这不可能！这开什么玩笑！！”
　　“快！快报告乌利尔大人！”
　　“那个林恩他没有死！他从那片迷雾中出来了！！”
　　那一幕几乎是瞬间便让整个疫医集团的所有人目光急促，他们就像是见了鬼一样，望向了那血红的边境中一点点地走出来的人影。
　　为首的那个疫医也几乎是瞬间接受到了集团尾部传来的报告。
　　他的瞳孔骤然收缩。
　　望向了那巨鲸当中传来的画面，那股隐约地不安感也几乎是在顷刻间传便了全身。
　　“这不可能！”
　　那一刻。
　　整个疫医集团就像被定身了一样，因为林恩的出现而陷入了那短暂的混乱。
　　血雾涌动的边境处，林恩一脚踏出了那动乱的迷雾的范围。
　　他背着那具尸体，抬起了头，尸体中的无序在他的身边形成了一个庞大的空洞，让所有的血雾和诅咒，都退避三舍，无法靠近。
　　他笑眯眯地望着远处那遮天的疫医军团，扶了扶单片眼镜，道：
　　“找到你们了。”
　　……
　　气氛变得就像是死一样寂静。
　　冰冷的气息肆无忌惮地在那荒野上蔓延。
　　那只庞大的军团和他隔着数公里，但这段距离短的却就像是咫尺之遥。
　　巨鲸当中的那个疫医的目光变得越来越冰冷，甚至这让他都感觉到一阵阵冰凉的麻意，沿着他的血液，慢慢地遍布了他的全身，让他感觉到汗毛竖立。
　　“这怎么可能……”
　　他的手心已经满是冷汗。
　　可巨鲸传输过来的那个身影的画面，却是清晰地告诉了他这个事实。

第1481章 我的主母你们也该还了！
　　他出来了！
　　这开什么天大的玩笑！
　　“立刻通知所有人！进入战斗状态！调转集群，准备战斗！！”
　　他猛地转头狰狞大吼。
　　虽然他之前的确是有些担心。
　　但他依然觉得，就算这座禁区没办法杀了他，也一定能够困住他，可是现在发生的情况如果不是幻觉的话，已经是完全出乎了他的意料。
　　下一刻。
　　他的身形几乎是瞬间便浮现在了那血肉巨鲸的上方，隔着那凌冽的狂风，他的目光死死地注视着那数公里之外的那个身影。
　　“林恩！”
　　他的牙齿死死地咬紧，几乎是在强迫自己确定那个人就是他一样。
　　“这不可能！”
　　狂风凛冽，迷雾翻腾。
　　林恩背着那具血淋淋的尸体，镜片之上也倒映出了那座最庞大的血肉巨鲸之上的身影，他的双眼带着诡秘的笑意。
　　“真的抱歉啊各位，在里面浪费了一点时间，不然的话，我们十几分钟之前就应该见面了。”
　　那一刻。
　　所有的疫医都是脸色大变，而如果说之前还有那么一丝侥幸是幻觉。
　　那在林恩开口的这一瞬。
　　就已经向他们说明了一切，没错，因为这种骚包的语气，除了他也没有别人了！
　　“没错，是活的！”
　　林恩捏着单片眼镜，那排洁白的牙齿看上去是要多单纯有多单纯。
　　他笑眯眯道：
　　“如果你们不确定的话，可以过来摸摸，不过只有这么一次机会，因为马上你们就要死了，你们这些绑票了我主母的混蛋！”
　　那个疫医的双眼颤动，努力地让自己镇定下来，杀意道：
　　“这不可能！你怎么可能从那里面出来！你不要告诉我那些诅咒对你没有任何的效果！！”
　　林恩笑意地远望着他。
　　他挠了挠后背，挠出了一堆烂肉和血，道：
　　“说没有呢那肯定是有，说有呢那大概也是没有，你们的这一招虽然没什么新奇，但也的确是把我小小的算计了那么一下，如果我真的一点准备都没有就来的话，那大概率不死也得脱成皮。”
　　他的目光变得深邃。
　　“但是不好意思啊，你们的情报都已经过时了，想对付我就要知道我新的底牌，而不是盯着我一个月以前的能耐，在这里自以为是。”
　　几乎没有任何的犹豫。
　　血肉巨鲸之上的那个疫医立刻沙哑道：
　　“快！立刻通知主母，计划有变，那个家伙出来了！”
　　“所有人！准备战斗！”
　　他大声厉喝，双眼当中流露出了巨大的杀意。
　　而也就是在命令的那一瞬间，整个天空响起了那些血肉巨鲸冲天的狂啸，凌冽的狂风吹动起了漫天的黑雾，所有的血肉巨鲸都在那一刻调转了方向，几乎是以围攻之势，面向了林恩的方向。
　　林恩笑眯眯地捏着单片眼镜，道：
　　“浩大的阵仗啊！”
　　为首的那个疫医的表情变得无比的冰冷，他摘下了脸上苍白的鸟嘴面具，露出了那张苍老而阴森的面容，远眺着林恩。
　　“我的确是没有想到，你能够从里面脱逃，但我是真的很好奇，就算是如此，你又怎敢在我们的面前现身？！我也不妨告诉你，就算你带着巨像过来，也别以为能在我们的面前讨到好果子吃！”
　　诸多的疫医更是满脸杀意与屈辱。
　　因为当年利维坦的坠落，就是因为这个家伙从他们内部搞的鬼。
　　如果不是因为那一次的战役。
　　他们也不可能损失了利维坦那样庞大的战力，而更不要说，为此所牺牲的那个分会的成员更是高达上千之众。
　　而这一次。
　　他们蛰伏了如此之久，用那些旧神的血肉改造出的血肉巨鲸，也足以拥有比肩利维坦的战力。
　　更不要说。
　　他们手里依然还掌握着足以让那些根源动乱的诅咒瘟疫。
　　他们不相信在正面的战场上，他们还对付不了这个家伙！
　　林恩笑眯眯地望着他们，道：
　　“你们哪只眼睛看着我带着巨像过来了，这里不就我一个人吗？”
　　为首的那个疫医目光冰冷，他的目光越过林恩落在了他身后背着的那具尸体之上，距离太远，他们难以感觉到那具尸体的气息，但是直觉告诉他们，那具尸体绝对是他这一次能从那片禁区当中走出来的关键。
　　林恩笑容不变，扶了扶单片眼镜，道：
　　“我可以给你们一次机会，各位，你们已经绑架了我的主母一个多月的时间，该玩的也玩了，该膜拜的也应该膜完了，我现在要把我的主母接回家，就看你们给不给这个机会，如果不给的话，那可就不要怪我……”
　　他顿了顿。
　　从怀里摸出了一本《恶魔头子的自我修养指南》翻了两页。
　　他抬起头睁着死鱼眼道：
　　“那可就不要怪物心狠手辣了，卑微的虫子们！”
　　【叮！疫医对你的愤怒+10】
　　【叮！疫医对你的愤怒+20】
　　伴随着耳边响起的一系列提示。
　　为首的那个疫医冰冷道：
　　“你尽管可以一试，林恩，你永远找不到我们的主母的，主母也只会是我们的领袖，而不是你们这些天真的废物，你们的理念，是对我们主母最大的亵渎。”
　　林恩洒然一笑道：“你在拖延时间？好给你们准备将我一击必杀的机会？”
　　那个疫医眯起了双眼，道：
　　“哦？那你呢？你不要告诉我你只不过是虚张声势，色厉内荏。”
　　血肉巨鲸的内部，密密麻麻的蕴含着瘟疫的孢子已经是锁定住了林恩，那古老的血肉领域的杀器，也已经悄然地启动，而如此之多的血肉巨鲸一起发动进行的定点狙杀，他们不相信有什么东西能够轻易地躲过。
　　杀机四起。
　　但林恩依然是面带着那不变的笑容，让人根本看不清他到底在想些什么。
　　只是在那一刻，他突然道：
　　“我只是在等一个机会，为了不让我的主母再跑掉，我当然得需要你们把注意力都集中在我的这具分身身上，如果不这样的话，我又怎么能趁着这段时间，摸到我主母的身边呢。”

第1482章 你不出来，我就进去！
　　而也几乎就是在他说完的那一瞬间，所有的疫医的脸色已是骤变。
　　分身？！
　　什么分身？！
　　而林恩已经是抬起了头，脸上露出了那洒脱的笑意。
　　“你们还不明白吗？我既然能在你们给我设立的禁区里面自由行走，那你们觉得我真的会这么傻缺地站在这里和你们闲唠？！不过我还是想让你们死的明白一点，让你们知道我为什么单枪匹马地就敢来这里！”
　　那一瞬。
　　林恩的身体一个健步上前，他的脸上露出了那狂乱的笑容，他背着的那具尸体突浮现出了无数道密密麻麻的裂纹。
　　而当那些疫医看到这一幕时已是为时太晚。
　　那炽烈的光芒从那一道道裂隙当中爆发了出来，瞬间就像是一轮炽热的烈阳，迸射出了万道死光。
　　“我让你们知道，我凭什么敢来这里带回我的主母！”
　　嗡——
　　那一刻。
　　他和他背着的那具尸体顷刻间发生了剧烈的爆炸。
　　那席卷而来的尸体的碎片，就像能够融减万物的破灭性的烈阳的碎片，在擦着他的瞳孔而过时，他甚至能够清晰地看到那尸体的碎片当中散发出来的诡异的波动，是如何让他脚下的血肉巨鲸在那无声中化作灰烬般地肢解。
　　“不好！！”
　　他的脸色剧变，猛地转头大吼。
　　“快闪开！！”
　　但已经是为时已晚，那具尸体所爆炸出来的无数碎片，早已在那巨大的冲击波下，蔓延向了他们所在的整个集群。
　　一切都是那么的无声无息。
　　就像是一团炽热道极致的耀阳，落入了满是寒冰的水潭，那一刻的消融，就像是冰川在顷刻间的支离破碎。
　　很多疫医甚至都来得及长啸，便已经在那无序中被湮灭。
　　那一瞬。
　　从高高的天空俯视。
　　在那具尸体的引爆所爆发出来的威能之下，包括那片迷雾所在的一大片区域，甚至就连地面都在那一刻无声地形成了一座横跨十几公里的坑洞，在这其中的所有的物质，都在无序的湮灭之下，彻底地消失在了这个世界。
　　那就像是一枚无声的炸弹，除了引爆时的第一声炸响，之后甚至就连声音都被吞噬的毫无痕迹。
　　……
　　在那遥远的疫医的第二基地的某处。
　　铁王座之上的那个堕落天使的瞳孔猛缩，她眼前的画面也几乎是在那个瞬间便被切断，而她也几乎是在同时便丧失了与整个疫医集团的联系。
　　她猛地站了起来。
　　那十二道庞大的漆黑的羽翼骤然因为她的站立而展开，那凋零的黑羽之下，她的眼中瞬间浮现出了一阵阵狰狞之色。
　　可是她还没来得及做些什么。
　　一个让她无比熟悉的声音便缓缓地在那幽深的走廊的深处响起。
　　“不用看了，堕天使大姐，那是我专门背过来对付你们的狱卒的尸体，你的那些疫医既然接触过狱卒，那么想必也应该知道他们身上自带着的那股无序化的力量吧，我亲爱的主母。”
　　轰——
　　一声巨大的轰鸣。
　　一个头戴白色鸟嘴面具的疫医的尸体，瞬间就在那凄厉的惨叫中从那长长的黑暗的走廊倒飞了过来，痛苦地砸在了地上，口吐鲜血不止。
　　那个漆黑的堕天使猛地转头，漆黑的双眼瞬间望向了那走廊的深处。
　　一阵阵脚步声回荡。
　　黑暗中。
　　一个全身散发着血气的银瞳的女孩抓着一个疫医的脖子缓缓地浮现，而在他的身后，那个带着单片眼镜的身影一步步地走了出来，他的脸上带着那让人琢磨不透的微笑，在出现在这座地下的大厅时，他向着王座前的堕天使摘了摘帽子，优雅地向着她行了一礼。
　　他摘帽示意，缓缓道：
　　“好久不见了，堕天使大姐，我记得上一次见到您，还是在上一次。”
　　左左：“……”
　　脑子：“……”
　　那漆黑的堕天使面向了他，那漆黑的双眼中满是如冰潭一般的冷意，她的目光从巨像的身上移到了他的脸上。
　　黑发下，她眼中的寒意几乎要冻结周围的一切。
　　“你做了什么？”
　　无论是语气还是风格都和他所熟悉的主母完全迥异，如果主母是一团柔和的火焰，那她就是那凛冽的冰霜，甚至声音都让你感觉到刺骨。
　　但他知道，这并不是她平时的风格，只是因为自己毁掉了她的整个军团才展露出来的这种杀意。
　　林恩捏着帽檐，帽檐下露出了那双诡秘的双眼。
　　“您不是是看的很明白吗？你们既然给我设下了一个陷阱，那你们就要算好我到底是只小奶猫，还是一只会咬人的老虎。”
　　他露出了笑意。
　　其实很简单。
　　他只不过是往那具尸体当中注入了一点初诞者之力，在遏制住无序的影响之后，让脑子在那具尸体当中随便做一点手脚，比如一枚可以瞬间引发强烈势能的血肉的种子，很轻易就能将那具尸体引爆。
　　因为在做过一些的研究和窥视之后。
　　他也大概明白了那些狱卒和他们之间的区别，他们其实并没有多强，他们只不过是强大在他们可以适应和动用那无序的力量。
　　而如果你有办法遏制住无序对你的湮灭。
　　你同样有办法杀死他们。
　　“不过我其实很感谢那些疫医。”
　　他缓缓地踱步，玩味地打量着她。
　　“因为他们把我的主母保护的很好，而现在我只要把你这个家伙再镇压下去，我很快就能接我的主母回家了，而我也可以告诉你，只要有我在，那这地狱就不会有你的容身之处。”
　　“你如果识相的话，那就乖乖地从我主母的身体里面出去，要不然，你小心我进去。”
　　林恩眯眼。
　　对她进行了相对可怕的威胁。
　　周围一片死寂。
　　堕天使淡漠地俯视着他，她那完美的脸颊之上没有任何的表情，冰冷的就像是一块尖锐刺骨的寒冰。
　　但也就是在那个瞬间，她脸上的表情突融化了下来。
　　脸上露出了那扣人心弦的笑容。
　　妩媚的就像是一个冷傲的美艳魔鬼。
　　“但你不敢对我动用你刚才的那些手段不是吗？因为如果我死了的话，她也就永远回不来了。”
　　而也几乎就是在她说完的那一瞬间。
　　那十二道庞大的羽翼瞬间就像遮天的巨擎一样展开，那狂涌的风暴，一瞬间就像是龙吸水一样灌满了整个地下的大厅，无数宛如幻境一般的黑羽，纷纷扬扬地落下，布满了整个空间。
　　那一刻她冲天而起。
　　万千的黑羽就像是一段舞动的华尔兹，以难以想象的速度瞬间便几乎直刺林恩的双眸。
　　轰————

第1483章 巨像vs堕天使
　　一声绵延数公里的可怕爆炸。
　　地面就像是流沙一样轰隆隆地塌陷，爆炸出了那无数的灰尘，而也就是在那漫天的灰尘中，那一道漆黑的身影冲天而起，直刺那高高的黑雾。
　　血气的涌动中。
　　那就像是来自洪荒亘古的咆哮声，在灰尘中倒映出了那双宛如巨兽一般的猩红的双眼。
　　庞大的巨像也在那一刻，傲立于了那黑雾之下，化作了那遮天的巨人。
　　“你应该还从来没有见过你主母是如何战斗的吧，那么这一次我会让你如愿以偿，你会知道当我不再被诅咒所镇压，当我解放了我的自我之后，为什么我会是路西法的大天使长。”
　　那黑暗的声音响彻了苍穹。
　　整个天空都在那黑魔法的黑炎之下，舞动出了那死亡的华舞。
　　林恩捏着单片眼镜，目光严肃地屹立在那庞大的巨像的肩头，狂风席卷着砂砾，猎猎地吹动着他的衣襟。
　　“我也确实很期待这场战斗，但你代替不了我的主母，我会把你打醒，而到时候，我会用一切手段把你从我主母的意识当中抹去。”
　　“从今以后，不论是堕天使还是疫医，我都会让他们成为历史。”
　　那一刻。
　　林恩的双眼红光涌动，他也在同时让自己入主了巨像网络的意识空间。
　　巨像双生子的合并，也早已经在之前的那场战斗当中证明了自己的实力，虽然依然并不是真正的完全体，但巨像最核心的心脑的集聚，所迸发出来的力量，也绝对要远超巨像之脑的单方面应敌。
　　而他也真的很想要知道。
　　半完全体的巨像，和解除了锁链镇压的黑暗面的主母之间，到底孰强孰弱！
　　嗡——
　　一刹那间。
　　那庞大的巨像挥舞出了那遮天的巨拳，没有丝毫的花里胡哨，那是纯粹肉体力量演化到极致的最高级别力量的镇压。
　　而相比于双方的体型，那漆黑的堕天使在巨像的面前，就像是一个飞舞的蚊虫。
　　而巨像也根本无需真正地锁定目标。
　　因为它的每一拳，都能震撼天地。
　　轰——
　　那一拳瞬间便在黑雾中轰击出了一座庞大的空洞，空间的裂隙更是噼里啪啦地浮现，爆发出来的力量的残余，更是让脚下的大地一片又一片地开裂。
　　但是她的速度太快了！
　　那十二道庞大的羽翼，每煽动一下都会引发数十公里范围之内的巨大的风暴。
　　她的双眼当中更是涌动着汹涌的黑气。
　　而一开始只是彼此之间的试探。
　　这两个曾经都代表着某一方神族与文明的巨擘之间，在那无尽的时间里，也几乎从来没有碰面或有过交手的经历。
　　就在那短短的几十秒的时间。
　　他们已经是交手了数十回合。
　　而也就是在那一刹那，那庞大的巨像捕捉到了她那飞舞的间隙，几乎是瞬间便以难以想象的速度再次一拳轰击而来，庞大的血气从那巨瞳汹涌而出，一瞬间锁死了她迂回规避的整个天空。
　　那一刻。
　　那漆黑的堕天使也已经是避无可避。
　　黑翼的狂舞中，她猛然侧眸，那遮天一般的巨拳带动着那漫天的血气，已经是向着她狂涌而来。
　　而她也避无可避地必须接下这一拳。
　　轰————！
　　电光火石间。
　　她伸出了那如葱一般的玉手，与那完全不成比例的庞大的巨拳，就在那气机锁死的天空之下，轰然碰撞。
　　那一刻的碰撞所爆炸出来的威能，几乎地动山摇。
　　庞大的力量也在瞬时间沿着她的拳头，席卷了她的整条手臂，她手臂上的黑气化作的甲胄，更是在顷刻间寸寸崩裂，无数道密密麻麻的伤痕，哗啦啦地遍布了她的整个手臂与肩膀。
　　但她的表情没有任何的动容。
　　与那巨像接触的拳突然之间变化出了万千的手势，顷刻间黑魔法的气息涌动了整条手臂，她的双眼一眯，化拳为掌。
　　一瞬间。
　　一道漆黑的涟漪从她的掌间扩散了出去。
　　无数就像是藤蔓又像是黑色的闪电般的纹路，沿着巨像那遮天般的巨像刹那间席卷向了巨像的全身。
　　轰————
　　双方几乎是势均力敌地在那巨大的力量之下拉开了距离。
　　“好可怕，她的力量不如我，但她更加适应这个黑暗世界，刚才她差一点引发出了我体内诅咒的动乱。”
　　意识网络当中，巨像之脑化作的那个女孩微微喘息，再不敢轻敌。
　　林恩侧眼道：
　　“诅咒的话，我可以帮你镇压。”
　　“不。”
　　他看到了巨像之脑眼中显露出来的那种战意，那在一个女孩的脸上显现带着一种明显的违和感，但是显然，林恩能够清晰地感觉到她的那种冲动，那是一种仿佛来源于心底里的对无限战斗的渴望。
　　“她很厉害，我要把她打败，下地狱之后，真的好久没有遇到这样的对手了。”
　　毫无疑问。
　　是她心里的战斗欲被激发出来了。
　　毕竟她可是巨像啊，虽然被某个生物用卑鄙的手段不断地向着贤淑的萝莉的方向养成，但就算是变成了萝莉，那也是斗萝级的，这种战斗的渴望可不是能够被轻易地压制下去的！
　　“我要全力战斗了。”
　　他看到了她眼中的专注。
　　那一瞬。
　　那庞大的巨像骤然向着天空举起了手，狂涌的血气，从脚下升腾而起，惶惶然地席卷了它的整个身体。
　　咔擦——
　　那一道漆黑的雷霆落在了它那巨擎般高举的手中。
　　就在林恩的注视之下，那庞大的巨像之躯上浮动出了漆黑的森然的铠甲，伴随着甲胄包裹了祂那庞大的身躯，林恩仿佛再一次看到了当年他和巨像冲击地狱边境时的那一刻的伟力，而在闪电铸铠的这一刻，这才是巨像真正的战斗形态。
　　嗡——
　　那把漆黑的宛如擎天柱般的长矛在祂的手中化形，从祂身上爆炸出来的庞大的气场，让整个天空都为之战栗。
　　一声遮天的长啸。
　　让林恩真正地看到了什么叫做斗萝。
　　庞大的巨像在她的控制之下，无论是速度还是力量，都在这一刻得到了显着的增长，那庞大的巨矛如闪电一般落下，战意地向着那个堕天使发动了狂风暴雨般的进攻。
　　它们本就是战争的文明。
　　那庞大的身形在这一刻竟是快到无法想象，更是丝毫无法成为祂的累赘，反而让祂把体型上的优势发挥的淋漓尽致。
　　轰————
　　轰————
　　电光火石之间，几乎是山崩地裂。
　　那在主宇宙当中杀出来的战斗经验，也在这一刻让那个堕天使机会再找不到任何的机会，被压制着只能不断躲避，无暇他顾。
　　一刹那间。
　　那巨大的长矛锋利的尖锐，几乎是擦着她的脸颊而过，在她那庞大的羽翼之上留下了一道血红的痕迹。

第1484章 巨像vs堕天使（二）
　　她猛地咬牙，长发狂舞间，那巨像的重拳顷刻而至。
　　轰轰轰轰——
　　在她的身体被锁定的那一刻，那巨拳就像是雨点一般将她从空中拽下，发动了宛如炮弹一般的洗礼。
　　一时间。
　　整座大地都在震动，剧烈地地震甚至让上千公里之外的生物都能够清晰地感觉到。
　　林恩扶了扶单片眼镜，睁着死鱼眼道：
　　“在近身搏斗和力量的领域，差不多的实力下，神族当中应该也只有泰坦大哥能和巨像一战了，脑子，不要给她使用其他手段的机会，趁现在把她打残，等主母醒了之后，我再给主母疗伤，不要有任何顾及！”
　　“嗯！”
　　一瞬间。
　　那个女孩猛地抬头，巨像也在同时间伸出了手。
　　那庞大的巨矛狂舞，在那猩红的双眼中，带动着漫天的力量的威能，刹那间向着被压制在地面的那个堕天使贯穿而下。
　　轰隆隆隆————
　　大地在顷刻间爆炸，无数的土石和灰尘被掀飞向了无尽的高空，巨大的龟裂就像是攀爬的闪电，哗啦啦地蔓延向了四面八方。
　　左左o(≧口≦)o道：“脑子！！！加油啊！！！给你打气！！！”
　　林恩：“笨蛋左左！不要光顾着当挂件！学着一点啊！！平时就知道吃！好好地看一下怎么战斗！！以后你也就能替我控制巨像了啊！”
　　灰尘滚滚地落下。
　　巨像挥舞着长矛，她警惕地望着那破碎的大地，丝毫没有松懈。
　　林恩吃着爆米花，严肃道：“怎么样？干翻了吗？”
　　巨像之脑化作的那个女孩眯眼，开口道：
　　“没那么容易。”
　　“主宇宙的时候我们虽然没有交过手，但我了解过这位神圣世界的统治者，她是天使族中最强大的那一位，从她以往的战绩来说，她在各方面的造诣都登峰造极，我不认为她的镜像人格会比她的另一面差，甚至可能……”
　　“更强。”
　　而也几乎就是在她说完的那一刻。
　　她看到那一根黑羽在灰尘中的飘舞。
　　纷纷扬扬。
　　而也不知道是何时，当她望向自己的巨像之躯时，肩头和身体之上，竟是早已落满了漆羽。
　　她的心脏猛地一跳。
　　甚至就连他们所在的巨像的意识领域，都有那么一根漆黑的羽毛，轻飘飘地落下。
　　缓慢地。
　　就像是一滴水落入了黑潭，飘摇出了丝丝的涟漪。
　　“不好！”
　　嗡————
　　几乎也就是在她察觉到的那一刻，那漆黑的羽毛顷刻间迸发出了万千道死光，在它所存在的每一个领域都发生了剧烈地能量的狂舞。
　　轰轰轰轰轰——
　　就像是一场绚烂的樱花雨，席卷了他们所在的整片荒原。
　　灰尘缓缓地落尽。
　　战场的高空之上，那无数的黑羽一点点的汇聚，庞大的十二道羽翼张开，露出了那双冷艳至极的脸颊，她高高地悬浮在那里，隐约能够看到胸前那破碎的被贯穿的撕裂伤，但在那黑羽的涌动之下，已是一点点地愈合。
　　而就在她对面的数十公里之外。
　　巨像一点点地睁开了那猩红的双眼，庞大的巨人之躯被炸出了无数道伤口，甲胄也被撕裂，但那些被炸飞到荒野上的血肉，却是以一种近乎诡异的方式重新凝聚，就像是不死之身般，哗啦啦地重新汇聚到了主体。
　　“你们没事吧？”
　　巨像之脑问道。
　　巨像网络中，林恩(?Д?)地吐出了一口黑烟，手里的爆米花哗啦啦地化作了灰尘，道：
　　“没事，有你挡着。”
　　左左???道：“没事，有脑袋挡着。”
　　巨像之脑点头，眯着眼，注视着远空的那个堕天使，警惕道：
　　“她在试探我，从现在开始，我想她应该不会再和我搏斗了，林恩，你们也要小心，她的把戏很多，如果一不小心再被她入侵到我的巨像领域，很有可能会对你们造成伤害。”
　　林恩扶了扶单片眼镜，咔咔地活动了一下脖子，捏着拳头，严肃道：
　　“没事，下一次她如果再敢入侵进来，交给我，我有一篮子方法对付她，保证让她有来无回。”
　　嗡——
　　也就是在那一瞬间。
　　现实当中，庞大的巨像猛地抬起头，风起云涌。
　　而也就是在那黑雾笼罩下的天空，那个漆黑的堕天使面无表情地俯视着祂，她的双手猛地在胸前结印，庞大的十二道漆黑的羽翼骤然展开，她闭上了眼睛，宛如一个殉难的诅咒者，吟唱起了那晦涩的咒文。
　　电光火石之间，她的身后浮现出了一座庞大的紫黑色的魔法阵。
　　那一刻。
　　天地为之失色，就像是一场针对整座大地的审判。
　　【警告！警告！您的危机度+50%】
　　【警告！警告！您的危机度+80%】
　　伴随着耳边传来的系统提示。
　　林恩立刻大喝道：
　　“脑子！小心！打断她，她这次动用的法门不一般！”
　　能让在巨像体内的他都触发系统的警告，毫无疑问她这次是真的打算动真格的了、
　　而也不需要林恩提醒，庞大的巨像也几乎就是在她开始施法的那一刻，便已是舞动长矛，那庞大的猩红之躯，就像是一个来自地狱的死神，猛地抬首，向着天空的那个堕天使冲去。
　　那个身影闭着眼睛，没有停止自己的吟唱。
　　而伴随着她的吟唱，她身后的那个紫黑色的法阵也扁的愈来愈凝视，甚至只是远远地注视，都能够让你感觉到那森然的寒意。
　　毫无疑问。
　　一个根源都需要进行长时间吟唱的咒法，那最后释放所爆发出来的破坏力，也绝对是无法想象的可怕。
　　而林恩也从主母那里听过。
　　这个暗面其实本就是她还在深渊时期的她，是她堕落和黑暗的体现，她所擅长的是比神圣魔法更加狠毒与诡异的黑魔法！
　　但也就在那一刻。
　　就在巨像冲杀而去之时，那个堕天使闭着眼，竟是在吟唱的过程中猛地向着身侧伸出了手。
　　一刹那。
　　她竟是进行了第二次施法。
　　转瞬间。
　　就像现实都出现了改变，恍惚中，她的身体竟是在瞬间分化出了万千与她一模一样的大天使，她们在同一时间睁开了那漆黑而毫无神情的双眼，瞬间向着冲过来的巨像围猎而来。
　　“不是幻象，是某种黑魔法领域的分身。”

第1485章 根源巅峰的一战！
　　巨像之脑猛地抬首。
　　庞大的长矛横扫而去，瞬间成千上百的大天使在祂的横扫之势下破灭。
　　但其余的大天使很快便分散至了整个天空，无数道漆黑的锁链从她们的手中挥舞而出，竟是从四面八方密密麻麻地缠绕在了巨像的身上。
　　巨像之脑低哼一声。
　　目光冰冷。
　　单手张开，那无数道锁链瞬间被祂以强横无比的力量，直接镇压撕灭。
　　祂没有任何的犹豫，手中的长矛猛地被祂向着天空那个堕天使的本体投掷了出去，那可怕的速度之下，那遮天的巨矛几乎是化作了一道粗壮的黑色闪电，几乎是在屏息之间，便穿刺到了那个堕天使的面前。
　　可也就是在这个时候。
　　诡异的一幕出现了。
　　那可怕的长矛几乎是径直刺穿了那个堕天使的身躯，可是在刺穿的那一瞬，她的身体竟是哗啦啦地化作了无数的黑羽飘散于空。
　　“分身！”
　　那一刻，巨像之脑猛地明白了过来。
　　黑魔法在诡术方面的能力的确是无与伦比的，她的确在施法，但是从恐怕从一开始，他们就已经被转移了注意力。
　　而真正的她……
　　一瞬间。
　　巨像猛地抬首，那战意的双眼，望穿了那浓重的黑雾。
　　就在那滚滚的黑雾的最高处，狂风涌动着，她吟唱着抬首，闭着眼睛，无数黑色的纹路已经是在她的身边逐渐地成型，那股巨大的气息也在巨像发现她真身的那一刻，如万千座高山的压力般镇压在了祂的身上。
　　一声战意的咆哮。
　　巨像猛地抬首，那猩红的血泉在巨像之脑化作的那个女孩的眼中涌出。
　　祂瞬间向着那整座天空伸出了手。
　　巨大的力量在手中集聚。
　　在那一声巨像的冰冷的冷哼中，一瞬间，能量狂涌，那一刻，整座天空竟是在空间层面被巨像以那无上的伟力，猛地向着大地撕扯而来，甚至在那一瞬，林恩都急促地看到，方圆数十公里的天空，都像是凹陷了一般，被拉扯地不再平行于周围的天际。
　　“来！”
　　那个女孩冰冷地瞬间握拳，银发狂涌中，控制着巨像，将那整座天空扯下之际，毫无畏惧地一拳迎向了那个堕天使。
　　而也几乎是在同时，那个堕天使睁开了漆黑的双眼。
　　成百上千座法阵，也几乎是在顷刻间遍布了整座天空。
　　那个庞大的法阵。
　　也几乎就是在这一刻完成最后的吟唱。
　　轰———！
　　那一刻，剧烈地撞击声几乎响彻了整座天空，甚至在数千公里之外的生物都能够无比清晰地感觉到大地的震颤，天空那浓重的黑雾更是在那巨大的冲击之下就像是水中的涟漪一般，刹那间向着四面八方冲散而去。
　　甚至那由扩散的冲击波所引发的风暴，让附近的多座黑暗之城中的建筑，都在摇摇欲坠中裂开了一道道裂纹。
　　这是根源之间的战争！
　　而半完全体的巨像和没有了锁链束缚的堕天使的战力，都绝对可以围猎根源当中金字塔的上层，而如此两个可怕的生物之间所爆发的战争，也几乎是无法想象。
　　许久。
　　当那涌动的灰尘隆隆地散去。
　　从那高高的天际到脚下的地面，都出现了一座庞大的空洞，甚至大地的崩裂，让整座区域都凹陷下去了上千米。
　　灰尘中，巨像那高耸入云的身躯艰难地屹立在那里，它身上的甲胄已经是寸寸碎裂，半边的臂膀已经完全湮灭，魁梧而庞大的身躯也是布满了伤痕，甚至你能够清晰地看到它胸膛之上那深刻入骨的创伤。
　　这一战也让巨像受创严重。
　　而在另一边的半空，那个漆黑的堕天使紧咬着牙齿，那庞大的十二道羽翼伤痕累累，几道羽翼更是被削去了半边，她也是全身伤痕，依稀可以看到一滴又一滴的黑血沿着她的指间陨落。
　　“除了那个泰坦之外，这应该算是目前的根源当中算的上顶端的战力了。”
　　远空的高山之上。
　　那个猪头屠夫审视着荒原之上所爆发的那场大战，目光深远。
　　“巨像之心和巨像之脑的合并，的确能够高倍数地提高祂的战斗力，如果再召集来那些散落在各处的巨像血肉，短时间的战力，祂大概能触及到这根源级的巅峰。”
　　“那个堕天使也不差，不过被另外一个人格制约着，还是发挥不出全部的力量，但如果动用一些诡术的话，也不是没有胜过巨像的机会。”
　　但他只说了胜过巨像。
　　这里面并没有包括林恩的干预。
　　羽毛笔眉头紧蹙地望着那一战。
　　她下意识地看了一眼那个和林恩长的一模一样的少年的背影。
　　而终于。
　　那个少年站了起来，表情平静地收回目光，重新望向了那片被血雾笼罩的被那些疫医制造出来的禁区。
　　他挥了挥手。
　　那初诞者的力量在他的指间萦绕。
　　那个滚滚地迷雾的最中央就那般缓缓地散逸出了一座虚无的空洞，而那座空洞的最中央，正是林恩之前催化那个胚胎时，那个胚胎正下方的那座深不见的可怕深渊。
　　“不用看了，去拿回属于我的东西。”
　　……
　　战场。
　　意识空间当中，林恩稳定住自己的身形，扶了扶单片眼镜，搀扶起了受创严重的巨像之脑。
　　“怎么样？没事吧？”林恩问道。
　　巨像之脑化作的那个女孩喘息道：
　　“很厉害，真的很厉害，但是我很开心，没有在主宇宙与她战过，始终是一种遗憾，这一次不管怎么样，也真的是不枉此行了。”
　　汩汩汩——
　　那些散落在战场上的巨像的血肉慢慢地蠕动了起来，它们就像是活过来了一样，一点点地向着巨像那庞大的身躯攀爬而去。
　　巨像那深可见骨的伤口，也在那些血肉的归回中，以肉眼可见的速度开始愈合。
　　而反观对面的堕天使。
　　她虽然依然支撑着，她咬着贝齿，目光死死地盯着他，但是那庞大力量所引发的身体的重创，让她根本无法做到像巨像那样无比恐怖的愈合能力。
　　而这就是巨像在主宇宙当中能够位列三大飞升文明行列的能力。
　　不管受到多重的伤。
　　就算是被打成了碎片，那些巨像的血肉依然能够生生不息，源源不断地归位。

第1486章 您是不是把我忘记了？
　　甚至就算是主体破灭了，残留的血肉，也能够在无尽的时间中成长为新的巨像，达成那血肉演化到极致的不死不灭。
　　“她怎么样？”
　　林恩扶了扶单片眼镜严肃地望向那个高空的堕天使。
　　“现在是不是能摁住治疗了？”
　　巨像之脑维持着巨像的恢复，盯道：
　　“不好说，不过刚才接下她那个神术的时候，我隐约地感觉到她的状态有些不对，很有可能你主母的人格依然在制约着她，让她没办法发挥出更高的实力，不然的话，这场战斗还不好说。”
　　林恩的心中一动。
　　他扶了扶单片眼镜，目光严肃。
　　“如果是这样的话，那就最好不过了。”
　　“你现在还能活动吗？我们乘胜追击，彻底地解除掉她的武装，早点让主母回来，我们也就能早一点放心。”
　　巨像之脑喘息道：
　　“她的恢复速度没有我快，现在她不是我的对手。”
　　“不过你还是要小心，越是被逼到绝境的敌人就越会临死反扑，你要警惕她可能动用的任何手段！”
　　“嗯！我上了！”
　　那一瞬间。
　　那庞大的巨像猛地抬头，猩红的双眼当中迸发出了万丈光芒，充满了战意。
　　咔擦——
　　一道漆黑的闪电落下，再一次在祂的手中凝聚出了那把庞大而漆黑的长矛，没有任何的犹豫，那庞大的巨人已经是在巨像之脑的控制之下一跃而起，就像是一个越战越勇的狂战士，在那一刻向着那个堕天使竖劈而下。
　　堕天使咬牙，立刻催动着那伤痕累累的羽翼，紧急规避。
　　堪尽全力躲过了巨像的这猛烈的一击。
　　她没有任何犹豫，瞬间转身，庞大的羽翼展开，刹那间便向着视野尽头的那片庞大的迷雾的方向冲去。
　　“不要让她去那里！截住她！”
　　林恩的目光追踪着她，也瞬间就明白了她想要做什么。
　　因为她本来就是在诅咒的催发下才从主母的体内被唤醒的暗面，那些加深诅咒的瘟疫对她根本不会再造成太大的影响，但是巨像不同，这个时候一旦诅咒加深，那巨像心脑的合并恐怕瞬间就会被迫分离，而巨像诅咒所引发的大分裂，也只会进一步地削弱祂的实力。
　　而不用林恩提醒。
　　几乎就是在她转头的那一刻，巨像之脑便已经是做出了预判，她那数万年的战斗经验，让祂对局势的判断远超常人。
　　那一瞬。
　　祂手中的长矛再一次被猛地投掷了出去。
　　长矛贯穿了空间，也几乎是在瞬间就出现在了那个堕天使的身后，锐利的矛尖刹那间钉在了她的后背，整个天空瞬间响起了一声痛苦的凄厉的惨叫。
　　那个十二道羽翼的身影也几乎是瞬间就被那把长矛从天空之上钉杀而下，重重地轰落在了地上。
　　轰————
　　那一声巨响。
　　巨像那庞大的身躯从天而降，猛地落在了巨矛的所在地，整个大地都在这一刻为之震颤。
　　那庞大的巨手一把握住长矛，猛地拔起。
　　可也就是在祂望去时，巨像之脑的瞳孔猛地一缩，一股本能的危机感瞬间从巨像的感应中传来。
　　“不好！”
　　因为在那长矛之下，除却散落的几根漆黑的羽毛之外，哪里还有那个堕天使的身影。
　　刚才那不是她的本体！
　　什么时候……
　　而也几乎就是在巨像反应过来猛地抬头的那一瞬间，一双巨大的黑瞳的幻影，浮现在了祂的上空，那双庞大的黑瞳就仿佛带着某种可怕的诡异的惑乱，在目光接触的那一刻，一股冰凉的感觉便直入巨像之脑的灵魂当中，让她的瞳孔瞬间涣散。
　　“你的躯壳的确很强……但这也让我发现了你的弱点……你们虽然做到了身体的融合，却没有做到灵魂的交融……”
　　就在那座庞大的黑瞳的幻影中，那个堕天使捂着胸前巨大的创伤，喘息着如一道暗影般浮现了出来。
　　那黑魔法的诡术，让她的身影时真时幻。
　　“你以为你赢了吗？”
　　她的眼中闪过一阵阵冰冷。
　　“战争不是直来直往，战争是为了解决你的对手，而不是一场可笑的决斗。”
　　一瞬间。
　　那庞大的十二道羽翼瞬间展开，无数飘零的黑羽飘舞在了那高空。
　　而也就是那一刹，她的整只手臂猛地化作了那虚无的暗影，一座与巨像一般大小的堕天使的魔象惶惶然地浮现而出，而也就在那一刻，她的手猛地冰冷地向着巨像的头颅刺去，快若闪电。
　　那股浮动的灵魂的威能，让你能够清晰地感受到那针对灵魂所带来的可怕的寒威。
　　她没有攻击巨像的身体。
　　而是直指她的神魂。
　　因为她知道以巨像的威能，物理上的重创对祂根本就没有任何的作用，想要将祂战胜，就要使用特别的手段。
　　霎时间。
　　那暗影般的手旁若无物般地穿过了巨像的头颅，就像穿过了水面，骤然入侵进入了那庞大的巨像网络当中，要将祂的灵魂杀灭。
　　她的这一招无比的可怕，也几乎是她在这个时候能够使用出来的最后的绝杀，因为她非常清楚，如果和巨像打真正的持久战，那这地狱当中恐怕没有一个根源能够经受得住巨像那无限重生和恢复所带来的可怕消耗。
　　嗡——
　　那虚无的意识网络当中。
　　那只涌动着暗影的手，已是深入了巨像的精神领域，抓向了那个目光空洞而惑乱的银瞳的女孩。
　　可是就在这个时候。
　　突然之间。
　　就在那巨像网络当中，隐约间她仿佛看到了那么一个摁着高脚帽的身影，高脚帽下的那枚左眼猛地睁开，流淌着那仿佛如漆黑大海般的诡异光晕，他的拳头当中涌动着那猩红色的异常的流光，一瞬间挡在了那个女孩的面前。
　　“哈喽，主母，您是不是，把我给忘记了？”
　　也就是那刹那间。
　　那个堕天使的脸色猛地剧变。
　　一股深海的旧日的波动一刹那席卷而来，那庞大的巨像的猩红的双眼，就在那一刻的诡异变化中，其中的那一枚化作了那攀爬着蚀痕的异常的眼球。
　　庞大的巨像的血气，也几乎是在那一瞬间发生了某种诡异而可怕的变化。
　　巨像的气息变了！
　　那是……
　　深海的克苏鲁！

第1487章 我让你自爆了吗
　　林恩通过自己和巨像的联系，将克苏鲁之眼殖装进入了巨像的体内！
　　那一刻，克苏鲁权能领域与巨像的精神世界直接完成了重叠，也几乎是刹那间便让那个堕天使的手如入泥潭，被死死地禁锢在了其中无法自拔，以林恩自身地实力确实只能做到用克苏鲁之眼装装x顺便偷窥一下自己的信徒这种事情，就像巨像之心也很难在他的手里发挥出百分之百的效应一样。
　　但现在殖装的，可是半完全体的巨像啊！
　　两大根源的精神领域的重叠，几乎是在一刹那间便完成了巨像短板的补全！
　　“你真的觉得我没有在防着你吗？我敢让她往前冲，那自然是不怕你任何取巧的手段，堕天使啊，你还是不如我的主母，你和她相比，真的是太差劲了！”
　　那一刹。
　　就在那巨像的精神领域当中，林恩一脚踏地，那涌动着刺眼红光的一拳，就在那沉着的目光中，瞬间便向着被压制着动弹不得的那个堕天使的手轰杀而去。
　　“而既然来了，那就别想走了！我敬爱的主母！”
　　“以M！！”
　　那一声厉喝。
　　那早就满满的max的M之拳，瞬间就被林恩一拳落在了那只包裹着暗影的手掌之上，就像是以凡人之躯直面无上的巨人，那完全不成比例的一拳之下，max的M之力，瞬间如大海般狂涌地席卷向了堕天使的灵魂。
　　轰————！
　　那足以让欲望母树都无法抗衡的max的一拳，也几乎是刹那间便沿着她的手，涌向了她的整个精神领域。
　　而这不仅仅是单存的一记以M。
　　而是在他收服了欲望母树之后经过她那欲望之力强化过之后的以M普拉斯版的究极一拳！
　　嗡——
　　堕天使的瞳孔几乎是在那一瞬间剧烈地放大，那通过精神领域直冲灵魂的一拳，更是完全没有经过身体的阻遏。
　　“嘤啊?————！”
　　那一声绝对不是痛苦混合着让人无法形容的极度羞耻的凄厉长啸，一瞬间响彻了长空。
　　而如果这一幕让人看到的话，一定会感觉到无比的震惊。
　　因为就算是之前与巨像的那一战让她伤痕累累的那一刻，她都几乎吭都没有吭一声，但是此时此刻，竟是迸发出了如此高亢而屈辱的悲鸣，甚至在那一刻你更是能够清晰地看到那漆黑的羽翼的尖尖，都绷的笔直，意识几乎是瞬间被冲击的一片空白。
　　那一刻。
　　仿佛整座天空都为之寂静。
　　只有那个冷艳的堕天使抬着头，瞳孔剧烈地扩大与收缩着，绝美的脸上带着那极尽颤抖的神情，小口微张，白皙的脸上尽是苍白。
　　而如果那些疫医还活着的话，看到他们冷艳而强大的母神露出如此这般的神情，一定会震颤地会将姓林的那个生物碎尸万段。
　　剥皮抽筋！
　　【叮！堕天使的涩涩度+50！】
　　【叮！巨像之脑的涩涩度+37！】
　　【叮！左左昏厥！】
　　伴随着耳边传来的一系列的系统提示。
　　林恩扶了扶单片眼镜，目光严肃地落地，整理了一下并不存在的领带，将自己的精神正式链接进入了巨像网络当中，也在巨像的王与王后一个惑乱一个昏厥之后，正式地以第三权限的拥有者，让自己入主了巨像。
　　巨像身躯上所带来的那庞大的痛楚，隆隆地给他的以M充能。
　　“感觉如何？我就是用这一招五五开了欲望母树，虽然让主母知道我对她用这一招的话，她肯定会杀了我，但对你，我可是不会有任何的怜悯。”
　　“哦，对了，你刚才说，战争不是决斗，只要能战胜对方的话用什么手段都是可以的……”
　　“我非常赞成。”
　　“那么主母，这一次就让我来和你打，你觉得怎么样？”
　　一瞬间。
　　林恩没有任何的犹豫和留情，控制着巨像，一把抓住了她那庞大的天使圣象的手臂，翻身一个过肩摔，处于以M状态下的那天使圣象根本我无法做出任何的反抗，直接就被林恩给阴地摔在了大地之上。
　　轰隆隆隆——
　　大地为之震颤。
　　而也几乎就是在那个堕天使的瞳孔剧烈地颤抖地回神的那一刻，巨像那已经拿充满了的以M之拳，再一次毫不留情地一拳砸在了那庞大的圣象之上。
　　轰——
　　“呃啊————！”
　　剧烈地可怕的冲击再一次传来，让堕天使那刚刚恢复的精神状态再一次陷入了空白，逼扼着让她的整个身躯都被迫地下意识地仰起，十指颤动地几乎是痉挛般的伸直。发出了那么一声羞耻到极致的长鸣。
　　【叮！堕天使的涩涩度+57！】
　　【叮！巨像之脑的涩涩度+40！】
　　【叮！左左二度昏厥！】
　　她的瞳孔涣散着，全身剧烈地颤动。
　　因为她万万没有想到，她会被这个家伙阴这么一手，而她也真的没有想到，他居然真的能够没有任何负担地对他的主母，动用这种卑鄙的招式，难道他真的没有想过，她们并不双魂，她们只是一个灵魂中衍生出来的两个人格吗？！
　　不，或者说……以这个家伙的卑鄙程度来说……
　　也许他心底里早就有着想要对他的主母也用一下以M的这种想法了，只是平时他不敢，现在等她出来之后，他终于是敢混蛋地放肆起来了！
　　没错！
　　一定是这样的！
　　虽然一副道貌岸然的样子，但他用这招的时候，明显就没有哪怕是丝毫的犹豫！而在另一个人格的记忆中，这个家伙特别喜欢用这种阴险而无耻的技能来对付别人，他是有过前科的！
　　“混蛋！！”
　　那一瞬。
　　她的脸上露出了那被冒犯的极度的屈辱的愤怒，因为如果是被用其他的任何招式击败，她都能够接受，但是她绝对不允许自己被这种下流而无耻的招式打败，这无异于是对她这无数年以来最大的侮辱。
　　她是深渊的大天使长，她是堕落天使，她的一切都是属于她曾经所忠诚的魔君陛下！
　　怎么能允许……
　　允许被这样的家伙冒犯！
　　那一刻。
　　巨大的愤怒几乎是让她硬生生让自己从那可怕的冲击之下清醒了过来，那庞大的天使圣象的虚影瞬间布满了漆黑的纹路，几乎是没有任何的犹豫，她直接便选择了当场自爆。
　　轰——
　　【叮！堕天使的涩涩度+54！】
　　【叮！巨像之脑的涩涩度+47！】
　　【叮！左左三度昏厥！】
　　林恩那纯洁的声音传来。
　　“我让你自爆了吗？”

第1488章 堕落的堕天使！
　　根本就没有任何用处的。
　　林恩好不容易才阴到她，又怎么可能会给她任何翻盘的机会，同时他也非常清楚，如果真的让她脱离了自己的连环控制，那以这个堕天使的实力，她如果一心想逃，那就算他控制着巨像，也休想在短时间里抓住她。
　　而现在摆在他面前最好的办法。
　　就是用持续不断的以M，不断地压制住她任何想要施法和动弹的念头！
　　不给她任何翻盘的机会！
　　虽然这样很有可能也会连累到苏醒之后的主母，但是已经没有办法了啊！只要主母能够苏醒，那就算是稍微的坏掉一下，想必主母也一定是可以接受的！
　　“没用的，堕天使，你已经受了很严重的伤，你的恢复力远远比不上我的巨像，论精神领域的强度，你也比不上巨像与克苏鲁的殖装，可以说，从你遇到我的那一刻，你就已经全方位地落败了！”
　　林恩控制着巨像，不断地用言语激怒着身下的堕天使。
　　而他也没有闲着。
　　就像是丛林当中最野蛮的形式，牢牢地跨坐在那庞大的天使圣象的身上，哗啦一声将那圣象撕扯出一片片暗影。
　　“而你现在只有一条路可以走，那就是乖乖地让我的主母回来，如果你不从的话，那你就不要怪我对你动强了！”
　　“堕天使，我想你也不想眼睁睁地看着自己坏掉吧？”
　　那个堕天使颤抖地被死死地镇压在身下，她眼中的杀意和怒意几乎能够将林恩生吞活剥。
　　而意识当中那让你颤抖的欲望的冲击，更是一波又一波地不断地试图摧毁她的理智。
　　让她发出那种罪恶而羞耻的声音。
　　这是在精神上对她最大的压制和折磨！
　　但是她绝对不会就此屈服！
　　堂堂的大天使长如果败在这样一个混蛋的手里，那简直就是对她整个生涯最大的侮辱与蔑视，她宁愿被巨像所杀，也绝对不要被这个混蛋镇压！
　　那一刻。
　　她猛地发出了一声动乱的长啸。
　　她的皮肤之上瞬间浮现出了一丝又一丝粘稠的黑色病变，动乱的气息隆隆地从她的身体当中席卷而来，而林恩更是清晰地看到那些粘稠的病变狂涌地通过圣象，向着他控制之下的巨像席卷而来。
　　林恩也几乎是在瞬间就明白了过来。
　　原来如此。
　　她之所以能够在如此之长的时间里一直压抑着主母的意识，恐怕靠的就是这些诅咒的瘟疫！
　　因为他非常清楚，主母体内的诅咒并非只是单纯的锁链的束缚，真正的动乱，正是让她这个黑暗的人格从她的体内复苏，而如果是这样的话，那恐怕她在这段时间里，已经是她自己的体内填充了大量的动乱瘟疫。
　　所以，你是想要这些瘟疫，染指我巨像的诅咒吗？
　　如果是这样的话。
　　那就真的是太天真了！
　　【叮！是否立刻对目标“堕天使”释放限时诅咒清除能力？】
　　“是！”
　　嗡——
　　就在那一瞬间。
　　也就在她体内的那些瘟疫刚刚激发出来的那一刻，林恩身上那耀眼的银光，瞬间便沿着巨像庞大的手掌，镇压笼罩在了她那庞大的圣象之上，那些刚刚开始动乱的瘟疫，立刻便如火苗遇到了洪水一般，被压制了下去。
　　堕天使的身形巨颤，那一刻气急败坏地几乎要和林恩拼命。
　　但林恩根本就不给她任何反抗的机会。
　　轰——
　　又是一记可怕的以之拳，他再一次对堕天使动用了自己这个无比罪恶的技能。
　　那刚刚还拼命反抗的堕天使瞬间便是瞳孔涣散，身体绷的笔直，就像是有什么东西要呼之欲出一般。
　　那一刻的空白再一次打断了她的挣扎。
　　“我杀了你?！！”
　　她发出了一声气急败坏的声音。
　　但根本就没有任何的作用。
　　林恩控制着巨像那庞大的身躯死死地钳制着她，扶了扶单片眼镜，俯视地继续撕扯着她身上的圣象，道：
　　“没有任何作用的，主母，如果你战斗的是其他的根源的话，那加深对方的诅咒的确是你手里一副强大的底牌，但你这次的对手可是我啊，你难道不知道我手里掌握着能够压制诅咒的能力吗？”
　　噗呲——
　　林恩猛地将她身上的圣象再次撕扯下了一部分，那庞大的天使圣象已经是在他的镇压之下，被撕烂了三分之一。
　　而只需要再来这么几次，他就能击破她身上的这层保护，将她彻底拿捏在手里。
　　而他也非常清楚。
　　这座比肩巨像的大天使圣象，就是她体内那暗影力量的外在显化，你每撕碎一块都是对她实力最大的消耗，而林恩就是要用这种方式将她一点点地剥干净，彻底地解除她的武装。
　　以M持续不断地打断和镇压她的精神和意志。
　　限时诅咒清除能力，则慢慢地抹除她体内那些动乱的瘟疫。
　　在这缓慢的侵蚀之下。
　　他相信他很快就能够让他的主母再次归来！
　　咔擦——
　　那一刻。
　　那庞大的天使圣象，轰然破碎，显露出了那堕天使的身躯和真身。
　　而林恩也没有给她任何的机会，在圣象被破处之后，林恩控制着的巨像的大手一把就毫不留情地摁住了堕天使身后那庞大的十二道羽翼，以完全不成比例的巨像之躯，将她再次牢牢地镇压在了地面之上，不容动弹。
　　“我劝你最好不要再耍什么花样，堕天使。”
　　巨像那庞大的双眼靠近她。
　　在那巨大的身躯面前，堕天使就像是一个能够被人一把抓在手里的小精灵，那可怕的气息和阴影镇压而来，让她的目光愤恨而耻辱。
　　林恩扶了扶单片眼睛，眯着眼道：
　　“听我的话，我就让你少吃些苦头，给我把你吸收的那些瘟疫都给我乖乖吐出来，我就让你安然地沉睡下去，不然的话，你是明白我的手段的。”
　　堕天使死死地注视着他，那目光几乎能够将他生吞活剥。
　　但是这一刻。
　　她突然明白了什么。
　　那双耻辱的双眼瞬间恢复了冷静，冷冷道：
　　“你不是能去除我体内的诅咒吗？怎么？这还难倒你了？”

第1489章 把灵魂卖给我就可以了！
　　轰——
　　以M！！！
　　ヽ(#`Д′)?
　　居然胆敢用这种语气对镇压了你的主……你的敌人说话，是他提不动刀了，还是他的以M秀逗了，不要一副自以为自己很聪明的样子，难道一点都看不清楚自己现在的处境吗？
　　是想看战败cg吗？！
　　堕天使死死地紧咬着牙关，不断地忍受着体内那强烈的异常的感觉，嘴唇早已变得鲜红欲滴，胸膛更是剧烈的起伏着。
　　“你这个混蛋！”
　　林恩摁着她的翅膀，淡漠俯视道：
　　“你没有听明白吗？我这是在给你机会，因为我真的不想对我的主母动强，你乖乖地把那些瘟疫都排出来，我也就不抹除掉你的意识，你觉得你现在还有反抗的能力吗？”
　　那个堕天使杀意地喘息地望着她，她强撑着却是露出了那么一丝冷笑。
　　“原来如此。”
　　“我明白了，你的诅咒清除能力虽然强，但是还没有强大到能彻底抹除我体内诅咒的程度，怪不得，怪不得一个月前黑夜城的那些瘟疫会让你束手无策，因为你的能力是有限的，你根本挡不住能够持续再生的那些病变！”
　　她看出了问题所在。
　　因为如果他真的能够将那些瘟疫从她的体内抹除掉，那他也不会再她面前和她废话。
　　因为只要她的体内还有那些物质在，那就算被清除了90%，那剩下的百分之十也会源源不断的再生，让她体内的诅咒变得牢固，而只要诅咒没有降低到让她的另一面复苏的程度，那她依然能够一直存在。
　　想明白了这一点之后。
　　她愈发冷笑地注视着她，眼底里是深深的冰冷与怨毒，因为她非常明白，就算这个家伙再无耻，他也不敢真的杀了她。
　　因为如果她死了。
　　那他的主母也必然一同灭亡，而这是他绝对不允许看到的。
　　“你奈我何？！”
　　她冰冷道。
　　林恩：“……”
　　是的，他现在的确是只能用“……”来表达自己此时此刻的心情，因为自从诅咒之城以来，这还是第二个敢在他的面前这么嚣张的家伙，虽然上一个已经被他给洗白白了，但他林恩真的并不是什么好人，他是没有心的啊。
　　林恩深吸了一口气。
　　“我尊敬的天使长大人，我已经改过自新很长一段时间了，我真的并不想再对任何人做出我在诅咒之城时犯下的那些累累罪行，更不要说，你还是我身边最亲近的人，是我最爱的姐姐和老师。”
　　“听我的话，只要你让我的主母出来，我就可以保证你不会有事，你不信的话，我可以向你发誓。”
　　林恩举起了两根手指。
　　堕天使眯着眼，冷冷道：“发誓是要三根手指的。”
　　林恩举起了三根手指。
　　“……”
　　短暂的寂静。
　　堕天使的眼角抽动着，脸上恢复了那淡漠的神情，道：
　　“好啊，既然如此，那你就先放了我，你放心，我一定说话算话，绝对不会食言。”
　　林恩顿时微笑道：“真的吗？堕天使姐姐？”
　　堕天使淡淡地注视着他，道：“当然，只要你放开我。”
　　林恩脸上的笑容更加的纯洁了，他笑眯眯道：“可如果你跑了怎么办？张开翅膀呲溜一声飞到遥远的地方，那我岂不是捉都捉不到？我看还是听我的吧，你先把那些病变吐出来，让我的主母回来之后，我不就拿你没办法了吗？”
　　堕天使冷冷道：“如果你不让我积聚力量，你让我怎么排除那些病变？”
　　林恩想了想，然后嘴角微翘道：
　　“那你看这样如何？我们签订一个契约，你把你的灵魂短暂地卖给我，等你排除了那些物质让我的主母回来之后，我再还给你，这样岂不是一举两得，完美地解决了我们彼此的信任问题了，不是吗？”
　　瞬间，那个堕天使的脸上露出了恼羞成怒的冰冷的神情。
　　“你做梦！”
　　将灵魂出卖给这个家伙？那他就不只是拿捏了，而是全方位地从各个领域不断地拿捏你，把你捏的死死的，让你这辈子都叫天天不应叫地地不灵，这个家伙根本就不可能给你任何的机会，他心里比猴都精！
　　“那就没办法了！”
　　林恩笑眯眯地扶了扶单片眼镜，摊了摊手。
　　“连最起码得信任都没有，你又怎么能让我相信你呢，而既然谈崩了的话，那你这可是逼着我对你……”
　　可也就是在林恩的话还没有说完的那个瞬间。
　　“你做梦。”
　　刹那间，一股庞大的暗影的能量，瞬间便从那个堕天使冰冷的双眼中迸发而出，速度是如此之快，在如此近的距离之内，更是几乎避无可避，几乎是在电光火石之间便直刺巨像那庞大的双瞳。
　　那不是单纯的暗影，而是和之前对付巨像之脑时的一样，那直指灵魂的惑乱的力量。
　　而她打的注意也非常好。
　　如果这一击能够破灭掉克苏鲁之眼的殖装，将两者精神领域的合并冲散，那以她的力量，完全可以在这电光火石之间轻易地控制着那个林恩。
　　刹那间。
　　那两道带着惑乱力量的暗影，直刺巨像殖装的克苏鲁之眼。
　　轰——
　　那一声沉闷的巨像。
　　可是那个堕天使却是脸色大变，那枚庞大的克苏鲁之眼就像是丝毫没有受到任何的损伤一般，竟是在她的这全力一击，完整地保存了下来。
　　“不死诅咒！”
　　当她看到那枚眼球上浮动出来的狰狞的黑线之后，她立刻就明白了过来。
　　可也就是在那一刻。
　　一只冰凉的手。
　　放在了她的额头之上。
　　“我知道你在拖延时间，想要给我致命一击，但是很抱歉，我也同样在恢复我的初诞者之力和以M，你刚才说的的确没错，如果你一直封闭着自己的力量的话，那想要把那些诅咒的病变排出来，确实是一件很麻烦的事情。”
　　“所以我也在等你出手，你不主动打开这个口子的话，我又怎么能……让你把那些瘟疫吐出来呢。”
　　她的身后，林恩蹲在那里俯着身，缓缓地和她说着。
　　“我的主母。”

第1490章 一个脱离低级趣味的人！
　　嗡——
　　也就是在她的脸色剧变的那一刻。
　　那磅礴的以M就在她刚刚释放完力量的这个刹那，已是趁机而入，一瞬间，宛如滔天的浪潮一般席卷进入了她的意识和灵魂。
　　在她的意识被那庞大的以M冲击的空白的那一刻，她明白了过来。
　　她在算计着他的同时。
　　他也在算计着她。
　　他从制服她开始，他恐怕就已经计划好了一切。
　　“不要！！！”
　　她第一次发出了那么一声惊恐的尖鸣，甚至整个胸脯都仰了起来，在意识空白的那一刻眼中也是第一次显现出了那对未来的恐惧，对那一直被镇压在灵魂最深处永寂长眠的畏惧。
　　那种被当做黑暗永远地镇压下去的命运……
　　她绝对……绝对……
　　绝对不要！
　　但已经再无法反抗，那庞大的欲望的冲击，几乎是瞬间便涌入了她的意识当中，让她一片空白，而同时涌来的，还有包括巨像和克苏鲁之眼的精神力在内的那更加庞大的力量。
　　一瞬间，摧枯拉朽。
　　她的瞳孔迷失着，啊让她几乎是在瞬间就丧失了对自己身体的控制权，让她再无法保持理智，意识仿佛一瞬间成为了一叶扁舟，被那汹涌的欲望之力冲击的七零八落。
　　“放轻松，不会很疼的。”
　　林恩的目光微凝。
　　全身上下亮起了刺眼的银光，诅咒清除的能力被发挥到极致，源源不断地从他的手中涌入那个堕天使的体内。
　　一个人的力量就像是一座水库。
　　而你动用它们的时候，就像是扭开了水龙头，这也是林恩为什么要诱导她出手的原因，在她扭开水龙头还没有关闭的这一瞬间，让她再无法做出任何的念头，那她的身体对你来说，就是刺果果的完全开放的。
　　你可以随便把什么东西送进去。
　　当然。
　　也可以把什么东西逼出来。
　　而林恩送进去的就是自己诅咒清除的力量。
　　但他并不是意在清除，因为以他现在的力量，就算是配合上初诞者之力，想要清除她吸收了的那巨量的病变，恐怕也是杯水车薪，因为他不是紫罗兰大君，他做不到挥手间抹除整个黑夜城的动乱那种威力。
　　那他就只能用另一种方式。
　　把一条蛇送进洞，让那些老鼠们…不敢再为家！
　　而只要能逼扼出她体内的那些动乱的病变，唤醒主母也将成为一件手到擒来的事情！
　　嗡——
　　那一刻。
　　就在林恩的灌输之下，她那涣散的眼眶当中，她的唇边，她的耳畔和皮肤的毛孔，全都汩汩地向外分泌出了那漆黑的粘液。
　　那些病变的粘液挣扎着，尖啸着，不断地在林恩那初诞者之力和诅咒清除威能的逼扼下，从她的体内逃离。
　　但它们久久不愿离去。
　　依然有许多攀附在她的皮肤之上，不愿退散。
　　这巨大的折磨几乎是让她发出了一声凄厉至极的大叫，甚至她的整个身体都无意识地挣扎反抗了起来，不断地有力量从她的身体当中散逸而出，在周围引发了此起彼伏的大爆炸。
　　但林恩凛然不动，目光坚定。
　　庞大的巨像在他的控制之下镇压而来，将她那混乱的力量控制在最低的限度，巨像网络和克苏鲁的深蓝空间，也在全力地配合着林恩对她的意志进行着压制。
　　治愈是痛苦的。
　　而这种痛苦恐怕也会长久地停留在主母的灵魂当中，成为某种难以抹去的伤疤。
　　但在林恩看来，这一切都是值得的，只要能够将主母唤醒，那所做出的一切都是有意义的。
　　“快了，再坚持一下，主母我很快就能把你带回来了！”
　　林恩全力地输送着自己的力量。
　　那些漆黑的病变组织分泌的也越来越多，甚至集聚在她的身体表面，让她看上去几乎变成了一个不断痛苦长啸的烧焦的恶鬼，它们久久不愿离去，不断地试图再次侵入她的身体。
　　而林恩也明白，为什么之前巨像感觉出她的状态不对。
　　恐怕也不仅仅是因为主母的影响。
　　其中也包括她吸收的这些病变组织，想要控制住这股不断地试图让你动乱的力量，也是影响她状态的最主要的一个因数。
　　但是很快。
　　林恩咬紧了牙关，因为她体内的那些病变虽然在源源不断地向外排出，但大量的病变聚集在她的身体表面，让驱逐的效率也在不断地降低，林恩知道，若一直任凭它们在她的体外积蓄，就算自己真的把她体内所有的病变全都驱逐出去，但他一旦停手，体外的那些病变也会立刻再次灌入她的身体，让一切功亏一篑。
　　而如果是这样的话……
　　“主母，得罪了啊！”
　　林恩咬牙，终于是艰难地做出了一个违背祖宗和师生关系的睿智决定。
　　那就是以大无畏的精神，奉献出自己这微不足道的身体，让自己成为能够帮助主母在体外驱逐病变与诅咒的良药，因为林恩一眼就看出，她吸收的这些病变显然并不是被那些疫医在后来改造过的新的瘟疫，就是那一个月前肆虐黑夜城的那些原初的病变。
　　而这些病变有个最显着的特点，那就是不会对他生效。
　　因为本质上，那些病变就是通过欲望母树残蜕再加上诅咒加深的权柄融汇出来的特殊物质。
　　一个月前在黑夜城的时候，林恩也以身犯险，亲自验证了这种病变的特性。
　　如此一来的话。
　　那真的就简单多了！
　　没有任何的犹豫，林恩伸出手将堕天使的躯体紧紧地拥抱在怀里，他的肩膀之上也哗啦啦地灾变出了一根又一根触手，缠绕着紧紧地将他们两个包裹在其中，不留下一丝一毫的缝隙。
　　甚至就连他那庞大的羽翼，也用触手紧紧地覆盖。
　　虽然这样的确是会承受她那不断动乱的力量所带来的反噬与破坏，但与能将主母带回来相比，这一点小小的伤害又算得了什么呢？！
　　他林恩……
　　本就是一个大无畏的人啊！
　　也许很多人会说，他林恩是不是想要趁这个机会占一下主母的便宜什么的，那他林恩就真的要好好地解释一番了！他是一个高尚的人，一个脱离了低级趣味的人，一个怎么想也不可能在这种情况下还能想到的涩涩的人啊！！

第1491章 与失身赛跑！
　　而在将主母的身体死死地禁锢在怀里之后，他从缝隙中特意为那些病变打开了系统空间的一个小口子。
　　而在内外的双重夹击之下。
　　那些病变几乎有且仅有被逼迫地涌进他系统空间的这一条路了，而只要到了他的系统空间，那林恩简直有一百种方法对付它们！
　　林恩紧闭着眼睛，在那触手包裹成的蝉蛹当中，不断地安抚和逼扼着那些病变。
　　这是困难的。
　　也是极度消耗精力的一件事情。
　　因为她既要从身体和意志领域压制住堕天使的人格，还要不断地灌注进入自己的以M和诅咒清除的能力，这对他的消耗绝对是无法想象的巨大，也许只要一不小心，他就会被堕天使那可怕的力量所击杀。
　　但他还是义无反顾地这样去做了！
　　汩汩汩——
　　汩汩汩——
　　时间一分一秒地推移，那些动乱的病变也在不断的被驱逐进入系统空间。
　　而伴随着大部分病变的排除，痛苦也变得越来越小，那被镇压的意志空白的堕天使发出的痛苦的惨叫也逐渐地开始变成了那种被巨大的欲望所影响下发出的紊乱的喘息声。
　　她的意志是空白的，但是以M所带来的那可怕的副作用，却是实打实地作用在她的身体。
　　而在这样一个密闭的环境当中。
　　还被那个少年紧紧地贴合着，内外的双重压力之下，她也几乎是无法抑制地本能地开始扭动，那呼吸出的热气和体内巨大的躁动，让她几乎是下意识地将林恩的身体死死地抱紧，甚至就连那庞大的十二道漆黑羽翼，都本能地包裹而来。
　　但林恩依然是死死地闭着眼睛。
　　精神高度集中。
　　如果是平时的话，那他绝对心猿意马，但是在现在这种情况之下，他哪里敢有一丝的松懈、
　　虽然他也的确是对自己的主母大姐姐有那么一丝可恶的万恶的心思，但想归想，毕竟作为一个学生，对身边那强大而知性天使大姐姐有点不太纯洁的想法那当然也是非常正常的，但想归想，做归做，真的让他像欺负左左一样地把天使姐姐欺负掉，那他绝对是不敢的。
　　因为真这样的话，那就是骑师灭祖之徒了啊！
　　他林恩就算再混蛋，也断然不会这么做的！
　　但是好像话又说回来……
　　他欺负堕天使和主母姐姐又有什么关系呢……嗯……
　　啊我去！林恩你这个王八蛋！
　　(╯‵皿′)╯︵┻━┻
　　都什么时候了心里居然还产生出这样大逆不道的想法，你简直不是人！！我林恩誓不与你为伍！！
　　林恩的心里虽然交战着。
　　但他依然一点都不敢放松，他只能在心里面不断祈祷，在他把主母唤醒之前，她可千万不要做出什么太出格的事情，如果实在不行的话，那最好是录下来，事后再给主母看，让主母一看就知道，是她！是她！是她主动的！和林恩这个人可是没有一点点关系的啊！
　　终于。
　　时间飞快流逝。
　　最后的一丝病变，也终于是在林恩艰苦地努力之下，被排除了她的身体。
　　而聚集在她体表的那些粘稠的黑液，也在林恩本体地逼扼之下，被驱逐地一点点地涌入系统空间，重新露出了堕天使那白皙的天使之躯。
　　而因为之前和巨像的大战，她身上的甲胄早已破损，再加上那些病变的不断涌出，身上的甲胄早已形同虚设，露出了那被可怕的以M影响下的细腻的皮肤。
　　而她本就是绝美的。
　　虽然褪去了那神圣的羽毛与金发，但那黑暗系的特征与长发，在那欲望的影响之下，反而带着一股比神圣系更加让人无法自拔的魅惑。
　　那是黑暗的魅力。
　　也是堕落的魔鬼永远要比神圣的天使更加容易引发出人内心深处最原始本能的原因！
　　而林恩此时此刻就感觉抱着的是一只光滑的鲤鱼，不断地在你的怀里乱动，那灼热的气息更是烧的你定力全无，而他只能尽可能地让自己忍耐，用道德经来净化自己。
　　因为他还有更重要的事情要做。
　　那就是趁着堕天使的理智被镇压下去的这个最为关键的节点，一鼓作气，用诅咒清除和初诞者的力量，将沉睡在她灵魂深处的主母彻底地唤醒。
　　虽然唤醒之后，可能会无法让主母接受眼前的情况。
　　但这种情况之下。
　　他也已经莫得选了啊！！
　　【叮！您的定力-1】
　　【叮！您的定力-1】
　　林恩闭着眼睛，死死地咬着牙关，抿着嘴唇，不让已经理智全无的堕天使撬开，甚至林恩都不敢睁开眼睛，害怕让自己看到那绝美的天使之容上那意乱情迷的眼睛。
　　毫无疑问，以M绝对是一个无比罪恶的技能！
　　这次之后他发誓一定要把它狠狠地禁掉！
　　而如今之计，他也只能让自己的精神再度高度集中，借助巨像网络和克苏鲁之眼的威能，让自己直接深入到主母那混乱的灵魂深处，将她从那意识的海地唤醒。
　　身体不断地被触摸和贴贴着。
　　而这也已经宣布着，不管最终的结果如何，主母的酮体也已经不再纯洁，就算是一直都秉承着柏拉图式的相处方式，也已经是不可避免地因为外在的因数而染上污浊了啊！
　　下一刻。
　　林恩借助巨像网络和克苏之眼的威能，猛地在她灵魂深处的意识海中睁开了双眼。
　　这种形式的存在他经历的也已经不是一两次了，很快就适应了过来，没有任何犹豫，林恩立刻用尽全力地向着那堕天使那深邃的精神世界的最深处游去，而在以M的影响之下，堕天使的整个精神世界都已经布满了那欲望的潮涌。
　　但她的理智依然在挣扎。
　　如果在他找到主母之前被她挣脱了他的压制和束缚的话，以她的冰冷程度，那恐怕是正在和你噼里啪啦地时候，都能够一刀两断地将你镇杀。
　　先阉后杀！再阉再杀！
　　林恩紧要牙关，不断向着那深海游动。
　　主母！你在哪里！
　　我来找你了啊！

第1492章 深渊的魔君！
　　混乱的意识海洋当中，林恩就像是一条鱼一样不断地下潜，向着主母那神魂的最深处挺进。
　　其实在某种意义上来说，林恩非常的清楚，那个堕天使的人格，就是主母前半生所坚持的理念，只是那无休止的戒律和苦修，让主母逐渐地开始向往外面的世界，向往着想要打破施加在自己身上的那些枷锁。
　　因为不管是谁。
　　都很难忍受那一眼就能把自己整个人生都看透的孤独。
　　而现在的主母，就是在那真正地实现自我解放，彻底地从哪压抑的深渊当中逃脱出来的全新的人生的奠基者，而那个所谓的堕天使，其实早就应该随着时间一起消泯在主母的过去，再不应该出现！
　　“主母！我来了！”
　　终于。
　　随着林恩的不断下潜，就在那意识海洋的最深处，他看到了那个熟悉的身影。
　　那一刻。
　　当他猛地冲入到那幻影当中时，眼前那虚无的画面也在瞬间仿佛化作了实体，仿佛就在这一刻他已不再身处地狱，抬起头时，你能看到那燃烧的天空与血红的月亮，你能感受到哪充斥在周围的虚空的能量，这是一个虽然与地狱相似，但是给人的感觉却是完全不同的混乱世界。
　　血月当空，他看到了那座庞大的城堡，看到了城堡前的那座庞大的恶魔之门。
　　林恩几乎是瞬间就反应了过来。
　　这不是现实。
　　而是曾经主母和他讲述过的那段深渊时期的历史！
　　她曾经温柔地告诉她，在那深渊的最深处曾有那么一座屹立于那里的城堡，那是深渊当中所有的恶魔和混乱生物都敬畏和守卫的古老的府邸，是那位传说当中的魔君的沉眠之所，而她们就是一代又一代守卫在那里的，永恒的堕天使。
　　林恩猛地急促地抬头。
　　因为他发现了不对。
　　因为之前只是听说，他并没有亲眼得见那座所谓的深渊当中的情景，可是现在当他真的身处主母的记忆的幻影中时，他却是立刻发现，这里的一切都似乎与他之前在那个神秘的老者那里见到的紫罗兰大君曾经记忆的景象当中的某一幕极为相似。
　　虽然岁月改变了许多。
　　但那座大门，那座城堡，还有那轮似乎永不落下的血红的月亮。
　　都仿佛在告诉着他，这一切都相似的仿佛就像是一场命运。
　　难道说……
　　他几乎是立刻就将两者联系到了一起，因为他在那位紫罗兰大君的记忆当中，他清晰地知道，在那无数年前，曾经的他身化千万，甚至以一己之力让无数个世界当中都充满了他的传说。
　　而那位深渊当中的魔王……
　　但是林恩没有来得及细想，几乎就是在那一刻，他便猛地听到了那高耸的而尖锐的城墙之外，传来了那熟悉的声音。
　　“主母！”
　　林恩立刻抬头，在这潜意识的幻境当中瞬间飞身而起，三下五除二地就翻越上了那高高的漆黑的城墙。
　　而当他向外望去时，他的瞳孔猛地放大。
　　因为就在那一刻。
　　他看到了城墙之外的荒野之上，那密密麻麻地遍布在那里的无数的畸形的恶魔，他们有的庞大而魁梧，有的生长这巨大的俯视的蝙蝠的翅膀，一个个面目狰狞，全身上下流淌着的邪能的光泽，让他们仿佛就像从燃烧的世界当中走出来的可怕怪物。
　　而此时此刻，就在那城墙之外的高台之上。
　　他看到了那高耸的十字架上，那被漆黑的锁链捆缚与钉在那里的那个天使的身影，那个时候的她依然是有着漆黑的羽翼，但是那黯淡的眼眸，却是清晰地告诉他，那不是别人，正是他的主母！
　　林恩的呼吸急促。
　　而他也几乎立刻就明白，也许控制住主母的并不单单只是哪些诅咒，而是她一直都不曾忘记的那些过去。
　　而这也是那个堕天使在这无数年的岁月里，都一直没有从她的灵魂当中抹去的根本原因。
　　“你背叛了这长久以来的传统与职责，你也愧对你对魔君陛下所发下的誓言，作为大天使长，你背叛了这里所有的人，这里有你的姐妹，有你的长辈与后辈，你曾经是我们最敬爱的领袖，但从你背叛的那一刻开始，就再也不是了。”
　　“你让我们很失望，你背弃了自己的荣誉。”
　　那巨大的倒十字前，她接受着那来自曾经最亲的姐妹们的审判。
　　无数的堕天使悬浮在那火刑架前，痛恨地望着她们的这个叛徒。
　　那些恶魔，那些曾经的同僚与姐妹。
　　都已经站在了她的对立面。
　　她被钉在那火刑架前，长长的黑发耷拉着，身上早已是遍体鳞伤，她低着头，低声道：
　　“我不想一辈子都待在这座坟墓了，我们一直都在守着身后的那扇大门，可是这无数个纪元里，你们可听到过魔君陛下哪怕给我们带来的一丝回应，我可以告诉你们，祂不在这里，我们守着的只不过是一座空坟，如果我们真的要尽忠，那就应该离开这里，去外面的新世界。”
　　“住嘴！”
　　那一刻已是群情激愤，所有的人都愤怒而失望地望着他。
　　“你没有资格来说这些话，魔君陛下一直在注视着我们，也许是千万年百万年，总有一天魔君陛下会归来，你所做的一切都不过是源于你的那颗背叛之心，你不再是我们的一员了，而我们也永远不会原谅你。”
　　“烧死她！”
　　“让她化作灰烬！”
　　“杀了这个背叛者！”
　　整个荒原之上无数的恶魔狂怒地嘶吼，那一刻仿佛整个世界都站在了她的对立面。
　　火刑架上的那个天使慢慢地抬起了头，那双金色的双眸，从那满是灰烬的黑发下，望着台下那无数曾经的姐妹和下属。
　　“未来会证明这一切的。”
　　“但我依然要告诉你们，我的姐妹，我从未想过背叛，我只是不想再让那古老而腐朽的教条把我们锁死在这里，我相信如果魔君陛下真的在这里，他也一定会赞同我的话，他也一定不会看着我们的一辈子都毁在这里。”
　　“我的姐妹们，你们知道吗？我在这个世界上唯一放不下的，也只有你们了。”

第1493章 他如果在，也会站在你这边
　　可是她的话没有引来任何人的注意，她的声音早已被淹没在了那此起彼伏的愤怒和对背叛者的仇视当中。
　　而也许这样的幻境已经重复了无数遍。
　　在这意识海的最深处。
　　一遍又一遍地被送上火刑架，一遍又一遍地被烧死。
　　而也就和主母曾经和他说的一样，她一直都没有办法忘却曾经的那些姐妹，那些从出生开始就一直并肩作战的视作家人的家人，所以她才会沉没在这意识海的最深处，一遍又一遍地经历着这样的自我的折磨。
　　她没有背叛，但这却直接导致她与自己曾经所珍视的一切为敌，再难共伍。
　　而这也是她的心障所在。
　　“烧死她！！”
　　终于。
　　在那无数的恶魔的嘶吼中，那一根根燃烧的箭矢射向了火刑架，因为在这深渊当中，早已被秩序所同化，所有的存在都是那位古老的神秘的魔君的信徒，它们的眼里容不下一丝一毫的沙尘，他们更无法容忍曾经那微最忠诚也最强大的大天使长，背弃他们所共同的信仰。
　　那一刻。
　　密集的火矢爆射而来，仿佛遮蔽了整个天空。
　　火刑架上的主母却依然是抬着头，那双金色的眸子中倒映着那无数的火矢，没有任何的退缩，那是对自由的向往，是对深渊之外那广阔天空的绝对服输的追逐。
　　可是也就在那漫天的火矢落下的那一刻，她的瞳孔却是猛地放大。
　　那一刻仿佛是狂风的涌动。
　　恍惚间。
　　一个似乎有些熟悉的身影就那般出现在了她的面前，猛地挥手，挡住了那漫天的火矢，而在他转头的那一刻，她看到了那缕白发下的那双熟悉的眼睛，他似乎眼带笑意，又像是一个突然出现在这个时空的本不属于这里的身影。
　　他和她说。
　　“忘不掉也不要烧死自己啊，那么多人都在等您，怎么能把自己束缚在这里呢。”
　　那一瞬。
　　全场的脸色大变。
　　“什么人？！”
　　而也就在那纷乱的火雨当中，林恩一拳便轰碎了那庞大的火刑架，扯下了她身上那漆黑的锁链，就在所有恶魔和堕天使的注视之下，一把抓住了她的手腕，猛地抬起头，嘴角微翘地露出了那洁白的牙齿。
　　“主母，我们走。”
　　一瞬间。
　　在所有人都没来得及搞清楚状况的时候，林恩便猛地抓住她的手腕，在她震动地注视之下，瞬间便向着那熊熊燃的天空踏空而去。
　　但也几乎是在顷刻间，那漫山遍野的恶魔和堕天使便回过了神，他们的脸色剧变，几乎是瞬间就向着林恩的方向发动了攻击。
　　“还有背叛者的余孽，拦住他！”
　　“不要让他把那个背叛者带走，杀了他们！”
　　那无数的堕天使蜂拥而来，漫天的箭矢刷刷地向着他们爆射而来。
　　但林恩眯着眼，毫无退缩，因为他非常清楚，那些都不过是残存在她心底的幻象，是禁锢着她的心魔，而只要离开这意识的最深处，那一切都会消失。
　　嗡——
　　林恩一把抓住了一支那迸射而来的火矢，猛地转身将主母抱在怀里，那汹涌的灵能瞬间将那十几个蜂拥而来的堕天使镇压。
　　他并不畏惧。
　　他的身上加持着巨像网络和克苏鲁深蓝空间的强大精神力。
　　这些内心的魔障，又怎么可能会是他的对手。
　　“你是谁？！”
　　他怀里的那个天使望着他，金色的瞳孔中倒映着他的那双熟悉的脸颊。
　　林恩微笑，摁着兜帽，踏着那狂风，飞速地向着那更高出拔升。
　　“我是你的学生，你的下属，也是你的小弟弟，怎么说呢，总之关系就是非常的复杂。没事的，你很快就会想起来的，这里只不过是你内心当中的幻境，等浮出水面，一切都会恢复如初的。”
　　他紧紧地抱着她。
　　不断地向上翱翔。
　　可是很快他就发现了异常，就算是踏足那片燃烧的天空，就算是飞上了天际，天还是那么遥远，他们就像是被包裹在一个巨大的茧房当中，你靠近，那片天空就远离，就如镜花岁月一般，让你无法戳破。
　　那一刻，林恩的猛地停下。
　　目光变得严肃了起来。
　　而他也立刻就明白了过来，她依然身处魔障，她依然束缚着自己，她在深渊时期的过去已然是在这次诅咒的动乱中，化作了那坚韧的锁链，将她的内心牢牢地镇压在了这意识的海底。
　　他猛地向下望去。
　　那数之不尽的恶魔和堕天使已经是愤怒地翱翔而来。
　　林恩也非常清楚，如果丢下她的话，他立刻就会离开这座心灵的幻境，因为他本就不属于自己，但如果是这样的话，那他来这里又还有什么意义呢？
　　他转头望向了怀里怔怔地望着他的那张精致的脸颊，在天使一族那无尽的岁月中，那个时候的她仿佛还带着那么一丝的青涩，虽然那时候她其实也早就已经是统一了整个深渊的大天使长，但没有真正地经历过新世界的洗礼，在这人生抉择的拐点，她依然仿佛脆弱的如一个不经人事的女孩。
　　这是过去的她。
　　也是那个神圣的大天使刚刚诞生的那个阶段。
　　“主母，不要再被过去所累了。”
　　他小声道。
　　“你所做的一切都没有错，你已经帮助你的那些姐妹们打下了一个稳定的环境，她们在这里也再也不会受到恶魔的攻击了，你已经做到了你能做到的一切，你曾经告诉我，你知道自己很难改变所有人的信仰，所以你才选择一个人悄悄地离去。”
　　“你已经尽到了自己的职责，你也不需要受到这样的审判，这些都只不过是你臆想出来的幻境，因为你的姐妹们不会审判你，整个深渊也没有人有资格审判你。”
　　那一刻。
　　林恩的目光严肃，瞬间挥手崩坏了那无数迸射而来的箭雨。
　　他揽着怀里的主母，一拳逼退了一个飞上来的堕天使，猛地在敌阵中转头，躲避着那猛烈的攻势，在那混乱中，向着那高耸的城内飞去。
　　“而我想如果那个魔君真的在这里，他也一定会站在你的这一边。”
　　“我可以向你保证。”

第1494章 她就是那位魔君啊！
　　这是她内心的魔障。
　　也许曾经她一直都在思考，在离开深渊的这些年，在成为神圣世界的最强的统治者的这长久的时间，她的潜意识也一直都在为曾经离开深渊的这件事情所累，甚至可能她一直都在自责，认为自己理所应当地应该受姐妹们的审判。
　　所以才会衍生出这样的幻境。
　　这是她觉得自己必须要受到的责难。
　　因为她曾经向他讲过深渊当中的事情，讲过她内心当中的无助，一个向往着自由和新世界的魂灵，又如何会守旧于这古老教条而腐朽一生。
　　“你是那只渡鸦吗？你终于还是来找我了是吗？你还是放不下我是吗？”
　　在那凛冽的狂风中，她的眸子望着将她庇护在怀里的这个突然出现的男人。
　　他说的那些话她听不懂。
　　但是她能想到的唯一的会在这个时候出现的，只有那只翱翔于她的梦境当中的渡鸦，而它已经不告而别很长很长的一段时间了，她都以为她都要被抛弃了。
　　林恩怔怔地。
　　他望向了怀里的主母的那双纯粹的金眸。
　　他知道，在这潜意识的幻境当中，她并不是日后那位黑夜城的创始者，也并没有成为之后神圣世界的那位统治者，这个时候的她还没有崛起，而她和他讲述过，就是曾经在这个时间段的经历，是那一只渡鸦陪着她度过了那段思想挣扎的最艰辛的时期。
　　他为她指明了道路，却又在她决心离开深渊前，不告而别地离开。
　　她把他当成了自己。
　　林恩的眼中闪过了那么一丝茫然。
　　因为如果真的是命运作祟，那这又是何等的巧合与荒诞。
　　他甚至都难以否定。
　　因为他真的是一只渡鸦。
　　林恩望向了紧抱着的那个听话的天使，他的主母，他的大姐，而或许在她看到他的第一眼开始，她就已经把他当成了那只翱翔于她梦境当中的渡鸦，所以她才会任由自己被他掳走，就像是一个孩子，本能地接受他的庇护和主导。
　　甚至在某种意义上来说。
　　也许对于主母来说，那只渡鸦是真正的第一个走进她心里的人，就像她的父亲，老师，兄长，甚至还或许带着那么一丝懵懂的情愫。
　　只是他很快就离开了。
　　把这个浩瀚的世界留给她，让她独立自主地走向了自己的路。
　　林恩抬首，迎着那风声，道：
　　“我不是。”
　　他怀里的黑发金眸的主母，凝声道：“我虽然没见过他的真面目，但是我记得他的气息，就算是现在也记得，你尽管可以变化，但是瞒不了我！”
　　她的声音很大声，也很坚毅。
　　林恩想要驳斥她。
　　可是那一刻当他感受到自己这缕意识当中那混合着巨像克苏鲁，还有那么一丝初诞者之力的身躯时，他停了下来。
　　那一刻他明白了过来，他根本无法做出任何有力的解释。
　　他的灵魂早已开始变化。
　　在他挖掘出初诞者之力后开始，他就已经不可逆地向着渡鸦的方向而转变，而这种感觉，也会随着时间的推移而变得越来越清晰，特别是对于那些曾经真正的和渡鸦有过接触的存在来说……
　　这是你骗不了的。
　　“好！如果你真的当我是那只渡鸦的话，那你还记不记得我和你说过的那些话？！”
　　林恩一跃从那高高的城墙之上落下，抱着她，咬着牙，飞快地穿梭着躲避着身后源源不断的追兵。
　　他回忆起了主母曾经和他提起过的她的那段经历。
　　提起过的那只渡鸦和她说过的那些。
　　那也是真正地让她打破了身上的枷锁，让她能够展翅翱翔的她命运的拐点。
　　她怔怔地。
　　林恩猛地转身，咬着牙望向了那密密麻麻地包围过来的堕天使和恶魔军团，而那一刻，他们已经是退无可退，他们的身后已是那扇古老的谁也无法推开的恶魔之门。
　　它古老而庞大，就像是一道无法逾越的巨大的天堑。
　　“如果你不记得了，那我就再和你讲一遍。”
　　林恩转头，望向了她的那双出神的眼睛。
　　“就算是那个魔君在这里，他也会和我对你说一样的话，他需要的也不是你们的信仰，他也不希望看到自己的属下像神明一样狂热地信仰他，因为他不想成为你们的心里高不可攀的神。”
　　“他要的，是让你们成为你们自己心里的神！”
　　那一刻。
　　林恩猛地一拳轰向了那扑杀而来的追兵，庞大的力量爆炸出的威能，划过他紧要牙关的脸颊。
　　她就那般怔怔地站在他的身后，那狂风凛冽地扬起她那长长的头发。
　　仿佛耳边再一次响起了那一声嘹亮的飞鸟的长鸣。
　　划过她的梦境。
　　在她的耳边久久地回荡。
　　“如果说我的离开，让你没有彻底地放下自己的心魔，让你依然自缚于自己的过去，那么我现在告诉你，我回来了！！如果说对路西法的畏惧和愧疚让你一辈子都难以安宁……”
　　林恩逼退了那源源不断的恶魔和堕天使，猛地转头，咬牙望向她的脸颊。
　　“那我就再告诉你。”
　　“为什么渡鸦会对你说出那样的话，因为……”
　　一瞬间。
　　就在在场所有人恐惧地注视之下，他那满头的黑发在滚滚的初诞者之力下一点点地化作了苍白，他的身后生长出了庞大的恶魔之翼，他的身上浮现出了那漆黑的魔纹，他的双眼在那一刻在那紫罗兰的流光中，化作了如深渊一般的漆黑。
　　那一刻，所有的堕天使和恶魔的脸色都在刹那苍白如纸，他们手中的兵刃坠落，望着那座庞大的恶魔之门下屹立的身影。
　　林恩就那般转过了头，目光望着她那颤动的双眸，道：
　　“他就是你们一直守望的那个魔君啊。”
　　那一刻。
　　她的瞳孔剧烈地放大。
　　那一刻整个幻境都像是水中的倒影一般在涟漪中波动了出来，它们涌动着，就像是汹涌着浪涛的大海。
　　在来到这里的那一刻始，在看到那猩红的满月和古老的城堡时，他其实就已经知道了这个答案。
　　路西法。
　　就是曾经的那位紫罗兰大君。
　　（前情提要：点击此处跳转至815章~）

第1495章 全都想起来了！
　　而也许那只曾经出现在她梦境当中的身影，就是他曾经留下的那么一只守望着岁月的渡鸦，这不是别人的教诲，而是来自她们一直守望着的那位君主的谆谆教诲。
　　而也许她其实也早就已经有所猜测。
　　只是她无论如何都不敢将那只渡鸦和他们的路西法陛下联系到一起。
　　因为她又何曾知道。
　　他们所信仰的神，曾经就是那冲在时代最前沿的反抗者。
　　他不反抗信仰，因为每个的心里都要有所寄托，他反对的是那一成不变的死水，是那僵化到会让人生不如死的那所谓的古老的教条与传统，因为这会让最美好的初衷都变得恶臭，会让最纯真的理想，都失去它该有的光辉。
　　“你知道吗？”
　　林恩的目光注视着她。
　　“他教给了你反抗。”
　　“哪怕你反抗的，是他自己。”
　　他不知道她有没有听进去，他也不知道她能不能想明白这一切，但在那个神秘的老者那里看过紫罗兰大君的一生之后，他也早已明白他那坚持了一辈子又一辈子的理想，而这也是他为什么会选择自我抹除，为什么会成全他这一只本就是从他身上分化出来的渡鸦。
　　因为他知道啊。
　　不管是谁，每个人从诞生了自己的那一刻开始，都有追求自由和幸福的权利。
　　一瞬间。
　　林恩咬着牙，以那幻化出来的庞大的魔王之躯，冲向了那无数的追兵。
　　可是也就是在那一刻。
　　就仿佛是刹那也是永恒。
　　眼前的那一切就像是风中划过的烟尘，在那恍惚中化作了尘埃与云烟，它们轻飘飘的就像是从来就未曾存在过一样，在林恩怔怔的注视之下，周围所有的一切，都一点点地在他的面前消却于了无形。
　　他转过头。
　　望向了那个身影。
　　身后的那座庞大的恶魔之门也早已消失，只剩下了那苍茫的灰色的空间，林恩知道，那个潜意识当中的幻境算是被打破了，他其实只是挑破了她心里一直以来可能她自己都难以察觉的那丝怀疑，只是作为曾经的堕天使，她不敢，也不能。
　　但也许她一辈子都不会让自己把两者联系到一起，现在不会，以后也不会。
　　但至少。
　　她在潜意识里，也一定会慢慢地不再让自己因为对路西法的恐惧和自责，而所累了吧。
　　那灰色的背景中。
　　她瘫坐在原地，低着头，那长长的黑发就像是满地的黑色的玫瑰，身后的那十二道那夹扎着金色的黑羽，也仿佛就像她此时此刻的心一样，在那动荡中飘零。
　　走近时。
　　林恩能听到她那低低的啜泣声，能够看到那一滴滴晶莹从她的下巴，滴落在地上。
　　在林恩的记忆当中，他从来就没有见过他的主母流过泪。
　　她一直都是那么一个强大而知性的大姐姐的模样，在你犯贱的时候会严厉地对待你，在你“伤心”的时候又会温柔地安慰你，而也正是因为这一点，这让很长的一段时间里，林恩在她的面前很放肆，就像是一个长不大的孩子，因为她真的会像母亲一样，永远地在你背后呵护你。
　　而现在。
　　他看到了主母那隐藏在内心深处的那真正的脆弱的一面。
　　“你其实也是有所知道的吧，主母。”
　　林恩走到了她的面前，蹲了下来，望着她那长长的黑发下的脸颊。
　　“因为你说过，你是在推不开那扇门之后，那只渡鸦才你的梦境当中出现，因为你们一辈子都没有人敢推过那扇门，你们都被那些教条紧缚在思想的牢笼里，直到你尝试了，你才让他看到你的勇气，不是吗？”
　　所以那只渡鸦出现了。
　　因为不管最后会不会有结果，只要你真的敢踏过那条守旧的红线，你就已经超过了所有人。
　　而恐怕。
　　那也是他最想看到的，看着你们自己主动反抗这秩序。
　　哪怕只是微不足道的一丝。
　　她低声道：
　　“我不知道。”
　　“我也不想知道什么可能的猜测，我只是想，既然他在那么多人的命运里出现过，那为什么不能在我的身边多待一会儿，哪怕只是在梦境里，我也可以告诉他，我已经走出了深渊，我已经做得足够好……”
　　“我不想害怕，我也不是想被过去所缚，我只是在想，如果我真的经历那样的审判……”
　　“他也会不会像你一样带我离开那片火场。”
　　那也许并不是情愫。
　　只是一种眷恋，一种依赖。
　　但其实她也知道，那只渡鸦不会这么做的，因为甚至林恩都知道，如果他就是当时的那只渡鸦，那他也一定不会再继续影响她的未来，因为她已经找到了自己的路，而如果他真的出手相救，那这样的孩子就再也无法走出属于她自己的路了。
　　但历史没有如果。
　　当时也没有那样的审判，那只渡鸦悄然而去，她也在某一个夜晚，一个人告别了她的故土，独自踏上了属于她的征程。
　　许许多多的放不下。
　　也和那些魔障一起，久久地尘封在她的心里。
　　“你想起我是谁了吗？主母。”
　　林恩伸出手，将她额前的长发缕到了耳后，为她擦拭去了脸上的泪痕，望着她那泪流的眼眸。
　　她眼含泪花，道：
　　“还没有，但你应该是我身边很近的人，我能感觉到。”
　　林恩望着她。
　　脸上慢慢地露出了那开朗的笑容。
　　“是的，因为，你可是我的主母啊。”
　　……
　　那一刻。
　　再没有任何的犹豫，林恩揽起她，抬起头，向着那意识的海洋的表层，一跃而起。
　　就像是从那深邃的过去，沿着那时光的长流，遨游向那遥远的现在。
　　从那个时候的懵懂的安琪儿，逐渐地成长，看着怀里的她一点点地蜕变，褪去那黑色的翎羽，染上那阳光般迷人的金色，就仿佛是见证了她离开深渊后那整个下半辈子的成长，那位神圣的主宰，黑夜城的统治者，所有夜医心里的主母。
　　他的老师和姐姐。
　　而在那现实当中。
　　那包裹着他们的那庞大的十二道羽翼，也一点点地褪去了漆黑，展露出了那金色的翎羽。
　　它就像是一个茧，一个即将化蝶的含苞待放的茧。
　　也许那个堕天使的人格或许还会一直伴随着她一辈子，但是他也相信，主母她一定能够从那过去走出来，真正地以主人的身份，控制住心里的那片暗影。
　　“主母，欢迎回来。”
　　当林恩睁开眼睛的时候，他疲惫却又满面微笑地望着那张近在咫尺的绝美的脸颊。
　　那双金色的眸子，就像是此时此刻这世界上最美的风景。
　　虽然是一种奇特的极度暧昧的方式，在那羽翼的包裹中，没有丝毫阻遏地坦诚地紧抱在一起，那散发着晶莹微光的白皙的皮肤，与他不分彼此地紧紧地贴合着，甚至你能够清晰地感受到那柔软的心跳。
　　但在那深邃的精神世界共度了那一生的蜕变与成长。
　　那两颗跳动的心。
　　也仿佛变得更加的靠近与紧密。
　　她张开了嘴唇，望着他的那双熟悉的笑眼，轻声道：
　　“这下，全都想起来了。”

第1496章 属于我的主母！
　　那个声音就像是一缕清泉，流到了他的全身，也终于让他从这周身的紧绷当中解脱了出来。
　　那双金色的眸子和那往昔熟悉的感觉。
　　也让他感受到这一切的努力都最终都没有白费，他终于再一次做了一件正确的事情。
　　是的。
　　她回来了。
　　从加入黑夜城开始，一直到现在的点点滴滴都在随着她归来的这一刻在眼前萦绕，这让林恩甚至产生了一种想要想要在她的面前狠狠地哭一场的冲动，可是他终究是没有，因为他在长大了，在主母不在的这段时间里，他经历了太多能够让人一夜蜕变的故事。
　　“你还好吗？”
　　“我……还好。”
　　没有太多的言语，就像是别离太久的故友，有太多的话想说，可是真到了嘴边，却又一时间不知道真的该说些什么。
　　只是望着那双金色的眼眸，它还是和往昔一样让你安心。
　　而此时此刻，他们又是如此的靠近。
　　终于。
　　他还是做出了那么一个有史以来他最大胆的决定，如果是以前的话他是绝对不敢的，因为这是他的主母，是他在黑夜城当中见过的第一个足以和他的泰坦大哥比肩的根源，也是他心里最亲近的姐姐和家人。
　　的那是在这一刻，望着那张近在咫尺的绝美的脸颊，望着那带着丝缕气息的精致的红唇。
　　如此之近。
　　他终于还是鬼使神差地轻轻地吻了上去。
　　那一刻他吻上去的时候他的大脑是空白的，甚至他都不知道她会不会同意，会不会抗拒，但他还是这么做了，也许的确是因为以M的那一丝影响才让他这么大胆，可是那种强烈的感觉还是在不断地告诉他……
　　他要拥有自己的主母，他再也不允许自己失去她了。
　　不管她愿不愿意。
　　她都只能一辈子当他在黑夜城的姐姐，他的老师，谁也不能再把她从他的身边夺走。
　　那一刻。
　　林恩本来以为她会反抗，会伸出手推开他，可是并没有，他只是轻微地感觉到她身体的微微轻颤，看到她的眸中闪过的那一丝惊诧，但是很快那种感觉就消失于无形了。
　　林恩不知道那是不是一时的无措而让她不知道该如何反应，也不知道是不是这样的冒犯，让她一时间无法思考。
　　但男人就是这样混蛋的生物。
　　当你不反抗的时候，他们就会更进一步，以前林恩他还是一个少年，但是现在他长大了，他也已经变成了一个无恶不作的男人。
　　而他也更加迫切地想要告诉他的主母姐姐……
　　他真的长大了。
　　简单的嘴唇的摩挲，逐渐地变成了深入的缠绵。
　　在那庞大的金色羽翼的包裹之下，仿佛外面的一切在此时此刻已经变得不再那么重要，那些所谓的道德和关系，都仿佛在这个小小的世界当中消却于了无形，剩下的只是两个纯粹的纠缠在一起的灵魂。
　　也许回到黑夜城之后，他还是会叫她主母，会吵着让她教自己更多的东西，会乖乖地当一个没用的学生。
　　但至少在此时此刻。
　　他想要的更多。
　　他不知道主母会不会怪罪他，只是他现在也已经没有办法思考了，他热烈地想要更多地拥有自己的主母，想要挑起她的情欲，让她彻底地变成只属于他一个人的天使。
　　呼吸变得愈加的灼热，那红唇也仿佛如烈焰般滚烫而带着灼热的气息。
　　而这反而更加地点燃他压抑在心底的火焰。
　　他能感觉到主母的变化。
　　能从她那细细的呼吸中，感觉到她也在那逐渐地迷离中强撑着的那最后的一根线，而林恩也是第一次看到那双在往昔里睿智而柔和的金色的眼眸，变得那么的恍惚而雾气朦胧，而他也相信，他是主母一生当中第一个也是最后一个能看到这样的眸光的男人。
　　而这让他心里的那团火愈加地燃烧。
　　主母。
　　主母。
　　他就要在这里，让主母彻底地成为只属于他林恩一个人的天使！
　　终于。
　　也就是在那一刻。
　　林恩做好了准备，他离开了她的嘴唇，近距离地望着那满头凌乱的金发下那双让你不忍亵渎的眼睛，看着她就像是失却了全部的力量一样发出细细的喘息，就像是一朵娇艳欲滴的花蕾，又像是天上那只为你褪去了光幕的星辰。
　　美的让你的惊心动魄。
　　而更重要的是，这样的美只为你一个人绽放，只待你一个人霸占。
　　终于。
　　林恩慢慢地低下头，轻轻地在她的眉眼间触碰了一下，那烈焰般的气息打在她的脸上，他终于是俯下身，就像是一举打破他们两个之间那所有的规则和关系，更进一步地……
　　可也就是在触碰到的那一刻。
　　她伸出了那修长的五指抵住了林恩的胸膛，在那凌乱的金发下，她嘴唇微张地扭过了头，酮体也在微微地颤动。
　　“林恩，等一下……”
　　林恩没有说话。
　　他只是望着她的脸颊，但也并没有进一步地行动。
　　她扭着头，林恩可以清晰地看到那凌乱的发际之下颤动地眼睫，那红晕早已从脸颊蔓延到了修长的脖颈和锁骨，她的胸膛起伏着，她抵在他胸膛的如碧藕般的手依然在颤动，显然她的内心深处在做着剧烈的挣扎。
　　“这样不好……”
　　她那带着迷离的喘息的眼眸，也许只是一眼就能够杀死这个世界上所有的男人。
　　但她终于还是守住了心里那差一点就崩断的最后的那一条线。
　　因为虽然。
　　林恩也没事就经常喜欢占她的便宜，但她也全当那是一个不懂事的孩子，一个淘气的学生和弟弟，虽然他也在不断地成长，特别是在那心底的幻境中时，他也越来越像是一个独当一面的男子汉。
　　可是她还是很难跨过那条线。
　　尽管她非常清楚，如果他真的强行想要拥有她，她也一定不会反抗，或者说现在推开她的手，继续地占有她，她也不会挣扎。
　　可是……可是……
　　林恩也没有更进一步地行动，他只是望着主母那双恍惚中带着那么一丝挣扎的金眸。
　　她真的太美了。
　　那是一种与凡人截然不同的带着神性的美，是真正的十二翼大天使才能拥有的那种高贵和不可亵渎，而只有当你亵渎的时候，你才能感受到那到底是怎样的一种诱惑，因为人的劣根性本就是想要将那些最美好的事物抓在手中，只为他一个人拥有和使用。

第1497章 不要和大家说呀
　　而此时此刻，这个机会就摆在你的面前。
　　更何况，她还是你的主母，你的姐姐，你的老师。
　　但林恩终于还是没有更进一步。
　　“睡一会儿吧。”
　　他在她的眉眼间轻轻地留下了一个吻。
　　“等恢复了精力之后，我再带您回黑夜城，我们很多人都在等您回去主持大局呢。”
　　她的眸子怔怔地望着。
　　望着他在她的身边侧身躺下，那闭着的眼睛前的那一缕白发，是如此的清晰。
　　他确实也没有再碰她，就像是再一次变回了曾今的那个小弟弟，找回了那差一地就被打破的关系，或者说他一直都是这样的一个人，除了对自己的左左之外，他不会强迫自己的家人做出任何他们表示不愿意的事情。
　　就算是天大的诱惑，他也能够忍受。
　　她侧过了身，望着近在咫尺的林恩的那张闭着眼睛的脸颊，她终于是低声道：
　　“这样是不对的……因为我是你的主母啊，林恩。”
　　林恩闭着眼，只在喉咙里轻轻地发出那那么一丝的声音。
　　“嗯。”
　　周围的气氛慢慢地安静了下来。
　　她能感受到他精神力的透支，那从她的灵魂深处将她努力地带回来，那真的不是常人能够做到的，他为此真的付出了巨大的努力。
　　她其实也能感觉到他心底里那不仅仅只把他当做主母和姐姐的那一丝冲动。
　　她只是紧张。
　　只是无所适从。
　　因为若不是这一次，他们也绝对不可能像现在这样如此近距离地坦诚地面对，甚至真的像凡人一样彼此靠近。
　　终于。
　　她闭上了眼睛。
　　因为她也非常清楚自己对其他人的诱惑，更不要说是自己的学生，因为即便是在主宇宙的时候，也有许许多多的神族的统治者想要觊觎她，因为她是十二翼的大天使，她也是堕天使，而从深渊里出来的堕天使，本就沾染着魔鬼的气息。
　　那一刻。
　　正闭着眼睛压制着自己心里火焰的林恩突然一颤，当他睁开眼睛地时候，他已是被她揽在了怀里。
　　“主母……”
　　“不要动。”
　　她紧合着眼睫，低声道。
　　那长长的金发就像是岁月的鎏金一般，蜿蜒地流淌在她那白皙的酮体之上，只是将她身边的那个少年紧抱着，与他肌肤相亲，那庞大的十二翼再一次紧紧地包裹而来，将他们紧裹在细细的火热中。
　　就在林恩呼吸急促地注视之下，她闭着眼睛，那只如莲藕般纤细的手，轻轻地……
　　林恩知道了她的用意。
　　是的。
　　虽然真正地踏出那一步让她无所适从。
　　可是那早已在朝夕相处和舍命相救中建立的感情，也让她至少觉得，如果是自己的学生的话，尽管不能那般地如愿，也多少……多少……
　　不能过分地吝啬吧。
　　就像是得到某种默许。
　　林恩也逐渐地明白。
　　在经历了这件事情之后，他虽然不能完整地占有自己的主母。但是很多以前不能做的事情，现在对他恐怕也已经解除了限制。
　　他们的关系也正在稳步地进步着。
　　师生的那条线。
　　恐怕也真的是他只要努努力，很快就会被他给弄得模糊不清。
　　这种禁忌的难以言喻的微妙关系……
　　……
　　时间飞快地流逝着。
　　在那十二道庞大羽翼的包裹之下，没有人知道里面正在发生着什么。
　　终于也不知道过了多久。
　　【叮！您完成了任务“光与暗的堕天使”，您获得了任务奖励：等级+2，光与暗之神性+10，特殊奖励：诅咒者的神印x1】
　　【诅咒者的神印】
　　【品质】：史诗
　　【类别】：？？？
　　【赋能】：可以将你掌握的任何形式的力量灌注进入你的武器中，对身缚诅咒者具有明显的克制性。
　　【介绍】：某种可以与灵魂进行深度绑定的古老神印，每一种神印都能够给予使用者独特的能力，但是同时也会大幅度地加深对灵魂的负荷，具体的制作方法早已在时代的洪流当中失传，但从残留的某些痕迹只上依然能够表明，曾经这枚神印的制造者同样身处地狱，并与盘踞在这里的无数的旧神为敌。
　　【叮！因为您与自缚天使关系的异常走向，您的长期任务：“柏拉图之恋”已无法满足触发条件，自动跳过，为什么无法满足请自行体会。】
　　【叮！您的任务已自动跳转至“柏拉图之破除”任务线，当前任务完成进度已达30%，您获得了进度奖励：自缚天使对你的好感度+100，自缚天使对与你亲密度+80，天使族对你的基础好感度-10】
　　伴随着耳边传来的一系列提示。
　　那庞大的十二道金色的羽翼当中，林恩慢慢地睁开了双眼，感觉整个身体都出了一层细细的汗。
　　但是在那金色的微光的包裹之下。
　　他却是没有任何被掏空的疲倦，反而就像是得到了祝福一样，逐渐地从那疲劳当中迅速地变得精力充沛了起来。
　　虽然说。
　　并没有在那以M那罪恶的影响之下把主母占有掉。
　　可是让主母帮他做出这样的事情，这让清醒过来的林恩也是感觉到一阵阵的心颤，毕竟这和欺负左左是完全不一样的，而是和自己心里敬仰和的主母，自己的姐姐，那位神一样的大天使。
　　而更重要的是。
　　主母她这一辈子一直都向往的都是那种不夹杂欲望的那种精神上的心有灵犀，而自己居然让主母破了这样的戒律。
　　但是从另外一个角度上来说，主母能为了他而破例，那也足以说明他们之间的感情。
　　“主母……”
　　感受着那温暖的怀抱，林恩一时间都不知道该说些什么。
　　因为谁能想到会有这么一天，他和他的主母会一丝不挂地如此纠缠地紧抱在这里，而主母还握着他们的……
　　亵渎。
　　这绝对是他做过的所有的事情当中对主母最大的一次亵渎了。
　　他的眸子努力地向上，但是因为埋在她的怀里，被那如藕般的双臂束缚着，看不到她脸上的表情，但是想也能够想到，那到底是怎样的一种难以面对的神情，林恩只能看到她脖颈上的红晕和牙印——那显然是他在刚才无意识地肯出来的。
　　因为想一想也知道。
　　平日里在他的面前，一直都是那么或严厉活温柔的天使大姐姐的模样，而现在却像他的女人一样，与她坦诚相见，甚至帮他做出了那样的事情，这无论如何都是一件不知道该怎么面对的事情。
　　“回去之后不要和任何人说啊……”
　　许久。
　　他才听到主母那低低的声音。
　　“不要让大家知道……我们做过这样的事情……”

第1498章 不要把心里的念头说出来啊！
　　这句话说的可以说是让林恩怦然心动。
　　因为并没有提出明确地断绝这样关系，而只是不想让大家知道，那也就是说，明面上依然可以维持以前那样的关系，但是在私下里，在只有两个人的时候，那是不是说，就可以换成另外一种相处方式了呢？
　　在所有人都不知道的情况之下，发展一段曼妙的地下……
　　这一刻。
　　甚至就连林恩这样地老脸都不免有些发红。
　　因为这是不是有些太禁忌了。
　　要不还是再改一个名字吧，就叫我在地狱开后宫的三两事什么的。
　　或者还能……
　　【叮！您的道德-1】
　　【叮！您的道德-1】
　　看着林恩那开始变得想入非非的表情，她的目光慢慢变得严肃了起来，她慢慢地伸出了那如葱的玉手，就像是教育那种没用的弟弟一样，一把捏住了他的耳朵，扭成了麻花的形状。
　　“疼疼疼疼——！”
　　林恩顿时龇牙咧嘴，感觉耳朵就像是掉下来了一样。
　　“主母姐姐，我已经不是小孩子了，就不要用这种形式来教训了吧，我已经很大了。”
　　没错。
　　从各种意义上来说，都已经是很大的那种了。
　　自缚天使注视着他那又恢复了以前那种贱兮兮的不正经的表情，眉毛拧了起来，仔细地近距离地端详着，因为即便是相处了这么久她都搞不明白，这个家伙明明也有着成熟的心态，又到底是怎么做到能够在两种完全不同的性格模式中，如意地切换的。
　　无论是在她心底的幻境，还是在堕天使的记忆中与他对决时，他都稳重的吓人。
　　怎么一回来之后，就又变了。
　　这真的是让她，很没有好气。
　　“今天的事情就到此为止。”
　　她松开了扭着他的耳朵，将他从怀里推了开来，当她坐起的时候那长长的金发就像是初秋的河流般铺满了那白皙的背脊，那圣洁而完美的身材，盈盈一握的腰肢，都像是这个世界最完美的馈赠，几乎可以说是风华绝代。
　　虽然说已经是刻意地规避他的视线。
　　可是林恩还是看到了她身上残留着的那污浊的痕迹。
　　是的。
　　虽然说没有彻底地拥有主母，但是也在主母的身上留下了他的那万恶的痕迹，虽然说林恩的心里并不变态，但是一想到主母这样神圣而高贵的大天使，却被独属于他的那些肮脏所污染，他的心就砰砰的不正常的狂跳了起来。
　　她撩了撩耳畔那长长的金发，侧眸从那发际中，望着躺在那里偷看她酮体的林恩。
　　拳头一紧。
　　已经是邦邦硬了。
　　她顿时挥手，身上顿时金光闪动，一身长长的连衣裙顿时就遮蔽住了她那曼妙的身材，让林恩顿感无比失望。
　　她闭着眼，很快地就恢复了以往那种高贵而稳重的模样。
　　“你也赶紧忘了吧。”
　　“就当今天什么也没有发生过，以后我依然是你的主母，你还是我的学生，今天的事情，你就当是做了一个梦。”
　　林恩飞快地点头，(★?★)道：“嗯嗯。”
　　“？？？”
　　自缚天使的头上爆炸出了一个大大的“╬”，她努力地闭着眼睛，维持着自己的形象，不让自己对其进行人格和身体上的毁灭。
　　因为那是什么表情啊！
　　毫无疑问。
　　虽然嘴上应承了，但是心里显然没有听进去，左耳朵进右耳朵出。
　　这……这个混蛋！
　　可是她又不知道该怎么发作，而更重要的是，刚才发生的那样的事情，让她根本就不知道该怎么面对，她也不知道为什么他为什么如此大胆地吻她，而自己居然真的心软地……甚至还帮助他……
　　只是想一想，她就感觉到一阵阵的茫然。
　　“你是我的学生啊……”
　　而她却在这里和自己的学生，自己认的弟弟发生了这样暧昧的事情，甚至差一点……
　　“但我会对您好的。”
　　林恩突然说道，一改之前那不正经的神情，严肃扶了扶单片眼镜。
　　“不管以后会变成什么样子，不管那个堕天使会不会醒来，您都是我心里最好的主母，也是只属于我一个人的主母。”
　　砰——
　　闭着眼睛一拳打在面门。
　　林恩应声倒地。
　　她咬着牙齿，忍耐道：
　　“不要把你心里那龌龊的念头说出来啊！”
　　明明人不是很大，心里那奇奇怪怪的占有欲却那么大，居然还试图用那种对付不谙世事的小女孩的话术用在她的身上，真的已经是彻底地没救了啊。
　　……
　　荒野。
　　那包裹着二人的庞大的十二道羽翼缓缓地分开，地狱那冰凉的风扑面而来，也吹散了那个小小的温柔乡当中暧昧的气息。
　　羽翼的漆黑已经褪去，已经穿好了衣服，重新夺取了身体控制权的自缚天使睁开了眼睛。
　　而她本来想要当做什么事情也没有发生过一样。
　　可是当羽翼张开的那一瞬，她却是猛地颤动，心里也几乎是咯噔地跳动了一下，庞大的巨像早已消失，而取而代之的则是他们的面前那个坐在小板凳上银瞳的小女孩，她托着下巴，注视着他们的方向，显然也不知道已经在外面坐了多久。
　　“欢迎回来，天使。”
　　依然是和往常在黑夜城一样，话语简单而吝啬。
　　她们都是根源，但是实际上在黑夜城的时候，她们并没有有过太多的机会交流，就算见面了也只是点头之交，除了林恩之外，巨像之脑唯一算得上是有兴趣说点话的，也就只有作为灵能飞升者的艾雯爵士，所以说，她们的平时交集并不是很多。
　　可是就算是交集再不多。
　　看到她就空空地坐在那里，她几乎是立刻就想到了先前在羽翼的包裹之下，和自己的学生发生的那样的暧昧的事情，她的心脏就止不住地颤动。
　　难道她……都听到了么……
　　这……
　　她的脸色顿时变得有些微白。
　　但林恩就像是没事人一样，脸皮极厚地大步地久走了过去，伸出手，就像是洋娃娃一样，一把从腋下将巨像萝莉给双脚悬空地抱了起来，(*￣︶￣)道：
　　“什么时候醒来的？”
　　巨像之脑化作的那个女孩幽幽道：
　　“黑羽毛变成白羽毛的时候。”

第1499章 羽毛笔，你还好吗
　　自缚天使下意识地转过了脸，手指微微颤动。
　　林恩却是咧开了那洁白的牙齿，道：
　　“不好意思啊，耽误了一点时间，让你在外面等了这么久，你也知道，想要把堕天使的那个人格镇压下去，真的是一件非常不容易的事情，不过还好，主母已经被我妥善地救回来了！”
　　那个银瞳的女孩盯着他的表情。
　　“只是单纯地救回来吗？”
　　“……”
　　毫无疑问，这就是典型的哪壶不开提哪壶。
　　而这就非常的不妙了，因为主母并不想要让身边的人知道他们两个发生过的那样暧昧的事情，而现在却外面有了一个小耳朵，这可该怎么办呢？
　　杀人灭口？
　　先不说能不能杀得了，但就算是能那又怎么舍得呢？因为谁又忍心杀掉这样一只可爱的小萝莉呢？
　　如果是这样的话。
　　那就不得不使用另外一种良善一点地方法了，这个方法其实非常的好理解，因为如果不舍得杀人灭口的话，那就只有把她拉下水这一条路可以走了呢，因为如果双方都掌握着彼此的小秘密，成为一条船上的蚂蚱的话……
　　那就算是再怎么样都不可能说出去的了吧~！
　　巨像之脑盯着他那逐渐地变得不怀好意的笑眼，那本来就像是软绵绵的洋娃娃一样被两只手抱着的娇小的身体，有了些挣扎的痕迹。
　　显然。
　　他从林恩的眼睛里面，感觉到了一些不怀好意的极度恶堕的想法。
　　“干什么？露出那样的眼神？”
　　她警惕地盯着。
　　林恩用自己的身体遮挡住了身后主母的视线，然后脸上瞬间就露出了那大咧咧的表情，笑眯眯地显得格外的和蔼，看上去没有一点点地恶意。
　　“那当然是要……”
　　而也就是在那话还没有说完的猝不及防间。
　　已经是被林恩轻易地夺取了那娇嫩的嘴唇，并且以一种不可抗拒的方式，狠狠地侵入了其中。
　　巨像之脑化作的那个Loli一呆。
　　几乎是本能地想要挣扎和反抗。
　　可是当看到他额前的那一缕白发之后，那抓过来的下手却又下意识松了开来，甚至就连那本来已经是要下意识地咬下去的贝齿，都仿佛失去了力量一般，变得温顺地被轻易地撬开，任由林恩侵略着她那柔软的小舌。
　　而这反而又让林恩惊异起来了。
　　他下意识地离了开来，疑惑地望着巨像之脑化作的那个女孩，望着她那仿佛突然变得温顺的肉乎乎的脸蛋，那双眸子同样望着他，但是却仿佛涌动着一些林恩看不明白的东西。
　　就像是因为一些未知的原因。
　　让她在被林恩日常性地进行一些恶劣的没有距离感的亲近时，都变得没有了任何的攻击性。
　　“这可不像你的性格啊，脑子，你都不带反抗的吗？”
　　林恩瞪眼。
　　因为以前可不是这样。
　　那可是只要稍微碰一下，眼睛里面就会闪出“要不要杀了”这样的极度敏感的萝莉，毕竟在被他变成可爱的小loli之前，她可是一直以巨像的王的名号自居，除了对左左之外，对其他的任何人都不加以颜色，就算是对他，也是一副平静的可有可无的样式。
　　但是自从在迷雾当中出来之后。
　　她似乎真的一下子变得异常的听话和温顺，这林恩当然也是能够感觉得到的。
　　巨像之脑看了他一眼，扭过了头。
　　林恩：“……”
　　又是这种emmm的谜语萝的模样，你好歹给我点提示啊，不要一问你你就扭过头装作没有听见一样的自闭的模样啊。
　　这还能不能好好的交流了啊！
　　不过这样就很难受了，因为如果不反抗的话，又怎么才能激发出他的兽性呢？这样的话，甚至你都很难做出把她拖下水的那种恶劣的行径了啊，毕竟对于像爱丽丝那样乖巧而听话的孩子，就算是林恩这样的生物，也真的是很难像欺负左左一样欺负起来啊！
　　不行。
　　回去之后一定要好好地把她弄清楚，如果变成自闭萝的话，这心里问题可就严重了啊。
　　林恩扶了扶单片眼镜，认真而严肃地捧着面前的“洋娃娃”，道：
　　“更加深入的惩罚我就先记下了呐，不过回去之后不可以乱说话，知道了吗？不然的话，坏孩子是什么下场你看看左左就知道了，听清楚了吗？”
　　依然是那种不断地潜移默化地试图把你往小萝莉的方向转变的话。
　　她翻了一个非常微小的白眼，小到几乎你看都看不见，静静地睁着那大大的眸子，道：
　　“如果不是因为……”
　　她停顿了一下。
　　然后闭上了眼睛，别人不谈，开口道：
　　“我一定会骂你一句人渣，就算是在我们巨像文明的内部，你这样欺师灭祖的行为，也一定是要被公开……唔——唔——”
　　林恩一下子就捂住了她的嘴巴，让她只能发出那唔唔的声音，那双银瞳流露出了愤怒的神情，但是因为模样如此，就算是愤怒看上去也是那么的可爱，小小的没有任何的危险性。
　　林恩提起她，道：
　　“我把左左租给你一天。”
　　巨像之脑一怔，扒开他捂着她嘴的手，道：
　　“成交。”
　　“……”
　　林恩一头黑线。
　　要不要答应的这么快啊，你就不能稍微停顿一下，表现出一副很为难的样子吗？能不能不要就这么被轻易地拿捏啊，你这样搞得我都不知道该说些什么好了啊。
　　于是就在左左还在o(x﹏x)o的时候，她不知道自己已经被万恶的凑脑袋给轻易地卖掉了。
　　“既然如此，既然主母已经回来了，我们也是时候该回去了。”
　　林恩转头，微笑地捏着单片眼镜，望向了那已经恢复了往日神采的主母，那庞大的十二道羽翼就像是金色的帷幕，而林恩也是第一次在黑夜城之外看到没有被锁链束缚的那位神圣天使长。
　　“主母，你现在的状态还好吗？还可以行动吗？”
　　林恩问道。
　　她穿上了那由神圣力量幻化而来的臂铠，舒展开了那庞大的羽翼，有意或无意地避开了林恩那明显不再是学生看老师的目光，嘴唇微启道：
　　“勉强还可以，不过诅咒已经有了复苏的苗头，估计用不了多久，我还是会被束缚。”
　　林恩点头。
　　目光下意识地就望向了主母那脖颈上，那依然还带着一丝通红的牙印。
　　瞬间，主母那严厉的目光就扫视了过来，警告的意味明显，也立即用领子遮住了脖颈上那一丝可恶的痕迹。
　　【叮！您的快乐+1】
　　【叮！您的快乐+1】
　　ヽ(￣▽￣)?
　　啊！没有办法啊！
　　当然他的快乐并不是因为这个，只是单存地因为家庭成员一点点地被他找回来的那种满足感，巨像回来了，主母回来了，艾雯大哥也很快就会回来，把母树和人偶小姐找到和治好之后，黑夜城事变所带来的伤痕，也终于是可以被抹去了。
　　只是……
　　他下意识地摸了摸内衣口袋来的的那只毫无气息的羽毛笔。
　　你又在哪里呢。
　　我所有的家人我都想好了带他们回来的方法，可是唯独不知道该怎么找你……
　　你现在还好吗？你是不是也在注视着我，你还在这地狱的某处么……

第1500章 第一具尸体！
　　“我们走吧！”
　　林恩握了握贴身的那只羽毛的笔，随即甩了甩脑袋，再次恢复了之前的表情，脸上露出了微笑。
　　他一跃而起，向着他的主母伸出了手，嘴角微翘道：
　　“因为没有办法传送，回黑夜城还得好一段距离，路上我再详细和您说一说这段时间发生的事情，真的发生了太多太多的事情了。”
　　疫医的主力虽然已经被他阴死。
　　但是他知道。
　　这个已经存续了数千年的群体绝对不会因此而消亡，必然还有很多的疫医散布在黑暗世界的各处。
　　但是只要能够压制住那个堕天使的人格。
　　那些疫医也绝对不可能在短时间里恢复过来元气。
　　而接下来。
　　只要艾雯爵士重新想起来那些失去的记忆，那些沉积的旧仇恨，也该给它画上句号了。
　　血肉支配者！
　　……
　　时间飞速地流逝。
　　支离破碎的大地之上残留着那两大根源战斗的痕迹，到处都是残垣断壁，狼烟滚滚。
　　而在远处，那片蔓延接近上千公里的雾区，也将成为这黑暗世界生灵难以踏足的死地，成为这黑暗世界又一座禁区。
　　而也不知道过了多久。
　　就在那惶惶不见终日的迷雾的最深处，那座孕育着胚胎的深渊之外，那个缥缈的身影和猪头屠夫等待着。
　　她的眉头紧蹙，手指紧紧地握着，她回过头，目光望向那迷雾的边界，紧咬着嘴唇。
　　“他已经走了。”
　　那个猪头屠夫的表情依旧和往常一样冷淡，他扛着屠刀，既是等待，也是看守。
　　“你也不用想着给他留下什么信息。”
　　“主人不动他，是因为你还有用，但你也最好不要搞什么小动作，没有了神格的你，还当自己是当年的规则神吗？”
　　羽毛笔握紧了拳。
　　她冷声地转身，望向了那个猪头屠夫。
　　“那我们走着瞧，我一定会杀了你，亲手把你的头颅摘下。”
　　那个猪头屠夫表情淡漠，道：
　　“如果你能变回主人心里的那位，不用你动手，我自当了断，亲手把我的头颅献上。”
　　羽毛笔死死地注视着他。
　　但是她心里何尝不感觉到悲哀，她既想要让林恩知道这里的事情，又不想让他知道，因为她非常清楚那个人的可怕，甚至就连这个猪头屠夫，都绝对不是现在的林恩能够对付得了的。
　　而他们现在之所以不对林恩出手，也绝对不仅仅是因为自己和他有着生死契约的原因。
　　他们只是忌惮头顶的那片混乱色彩。
　　时间一分一秒过去。
　　终于不知道过了多久。
　　嗡——
　　那漆黑的深渊的最深处，传来了一阵强烈的波动，就像是一张漆黑的巨口，发出了那不详的瘆人的风声。
　　而在那阵强烈的波动之下，寄生和孕育在深渊之上的那个胚胎，也仿佛是感受到了某种强烈的战栗，那狰狞的血肉不安地跳动着。
　　下一刻。
　　当他们再次望去时，深渊的边缘，那个和林恩长得一模一样地身影已经是凭空出现。
　　猪头屠夫在第一时间单膝跪地，表以臣服之心。
　　狂风吹动着他的发际。
　　而羽毛笔清晰地看到，他的手中悬浮着一只漆黑的乌鸦的尸体，她的心里止不住地微颤，就像是一种本能地悸动，那一刻她竟是在其中感受到了和他同质同源般的气息。
　　“第一块。”
　　那个少年抬起手，表情平静地注视着。
　　而伴随着他的手指微动，那只死难的渡鸦一点点地发生着变化，在那光点的涌动中，慢慢地失却了形体，化作了那一小块散发着微光的残片。
　　那一瞬，初诞者的力量宛如滚滚黄沙般涌动而出。
　　但是那气息还没有散逸出多远，就被那个少年轻易地拘束，再无法逃脱他的手心。
　　“他们用我的灵魂，稳固了这个世界的体系，没有这一点的话，这里也躲不过沉眠者的注视。”
　　他伸出手。
　　一点点地将那块碎片融入了他的胸膛。
　　一瞬间。
　　那股可怕的波动让他们脚下的整片大地都隆隆地颤动了起来，那个胚胎更是在那一阵阵的战栗中剧烈地扩张与收缩，而当他再次睁开眼睛的时候，羽毛笔更加清晰地看到了他眼中的那涌动的衔尾，看到那无数的记忆在他的眼中涌现。
　　那是一种深深的麻木和疲惫。
　　就像是在融入那块碎片的一瞬间，他再次找回了数十世的古老记忆，而每一世的归位对他来说，都意味着一种折磨。
　　而伴随着那种麻木，羽毛笔清晰地感觉到，他的灵魂变得比之前更加的强大了。
　　“走吧。”
　　他的表情很快就恢复了平静，从他们的身边错身而过。
　　“我们去下一个地方。”
　　那个猪头屠夫扭头，望向了那座在深渊之上孕育的胚胎，那股无序的古老的力量在他的身上慢慢地浮动了出来，周围的那些血雾也因此隆隆地退散，就像是在恐惧，在发抖。
　　他低声道：
　　“主人，用不用解决掉那个旧神，它已经有了懵懂的意识。”
　　那个少年没有停下，也没有回答。
　　就像这世间的一切对他来说都毫无意义。
　　他不用留心。
　　也不会在意。
　　只有羽毛笔远远地复杂地望着他的背影，她不知道未来会变成什么样子，也不知道这个可怕存在的复苏，到底会对整座地狱的走向产生什么样的影响，只是她愈发地担心。
　　林恩，你能斗得过他吗，你能斗得过他们吗。
　　……
　　“如果不是因为最后的转机，一个月前恐怕我们的黑夜城真的就要被抹去，我很抱歉，在您沉睡的这段时间，我们尽到我应尽的职责，甚至差一点让我们的整座城都为之毁灭。”
　　林恩深吸了一口气。
　　高高的天空，庞大的羽翼煽动着滚滚的黑雾。
　　神圣天使听着林恩讲述着这一个月里来发生的种种。
　　她的眸光凝重。
　　但是她并没有像林恩想的那样的情绪变化，她的动乱直接引发了堕天使人格的复苏，虽然她能共享那个堕天使的部分记忆，但这一个月里，她大部分时间还是都处于空白的状态，对黑夜城发生的事情，也只是模糊地知道个大概。

第1501章 我真的是渡鸦！
　　“这不是你的错，你也不需要自责，黑夜城在历史上也经历过很多次分崩离析的变故，但最后我们不都挺过来吗？”
　　她的双眸望向了林恩。
　　“而你不但找回了我，还挽救了大部分黑夜城的居民，仅凭这一点，你都是黑夜城最应该被铭记的人，甚至我让你成为黑夜城的城主，那都是应该的。”
　　林恩苦笑了一声，摇了摇头道：
　　“主母你不要开玩笑了，你还不了解我吗？我到处闯祸还在行，让我管理一座城市，这么说吧，我可能第二天就把咱们城里的一半的资产给卖了，您这不是逼着我中饱私囊，诱导我犯罪吗？”
　　神圣天使：“……”
　　他的确是对自己有一个非常清晰的认知。
　　这个混蛋。
　　但是……
　　她望着林恩的侧脸，眸光打量着他，她再一次想起了林恩刚才的话，想起了他在她的潜意识里的表现。
　　她知道，很多事情林恩并没有告诉她。
　　包括那片差点降临地狱的主宇宙的灾厄，包括那个最后抹除了整个黑夜城诅咒的那个存在。
　　但她并没有追着深挖。
　　因为只有一点她毫无保留地相信着。
　　他永远不会伤害黑夜城，他会用尽一切的努力守住他的家人，他的朋友，和这座地狱当中他所珍惜的一切。
　　而更重要的是……
　　她突然问道：
　　“你是渡鸦吗？”
　　那一瞬间，被林恩像洋娃娃一样抱在怀里，闭目养神的装睡的巨像之脑也是一下子睁开了眼睛，默默地悄悄竖起了耳朵。
　　林恩一怔。
　　他没想到主母会突然问起这个问题，他下意识地抬头望向了主母的双眸，但是却发现她似乎没有任何开玩笑的意思。
　　他真的是在正色地问他。
　　林恩想了想。
　　然后(￣▽￣)／地竖起了一根指头，道：
　　“当然，我可是最大的那只~”
　　“……”
　　周围短暂的寂静。
　　神圣天使慢慢地闭上了眼睛，拳头上慢慢地浮现出了一个小小的╬，似乎正在强压着某种想要揍人的欲望。
　　这种不正经的吊儿郎当的语气！
　　“按你的意思，渡鸦有很多只了？”
　　林恩ヽ(￣▽￣)?道：“是啊，哗啦啦一大堆乱飞，而我是其中最屌的那个。”
　　“……”
　　砰——
　　【叮！神圣天使对你造成了-10的伤害。】
　　林恩的头上长出了一个大包。
　　汩汩地冒着青烟。
　　“认真回答！不要用那种欠揍的语气，您知道我是在很严肃地问你！”
　　“可我也是在很严肃地回答啊！”
　　林恩瞪着眼睛，捂着头上的包。
　　神圣天使用手肘抵着他的天灵盖，盯道：
　　“你真的是渡鸦？”
　　“当然~我什么时候骗过你主母~我现在只是没有长出翅膀，等我长出来了，(?′?`?)主母你就知道我是不是乌鸦了~”
　　“……”
　　“……”
　　神圣天使不再理会他，盯着前方，就当是刚才放了个屁。
　　巨像之脑也重新闭上了眼睛，自动地忽略了他的声音，继续装睡。
　　“诶诶诶！你们这是什么表情，我说的都是真的，你们信我啊！我真的是渡鸦，真的是那一群里面最屌的那个啊！怎么这年头说实话还没人信了呢？！”
　　“……”
　　“主母，真的，如果不信的话我现在就就给你们……”
　　砰——
　　……
　　许久。
　　庞大而漆黑的山峦边缘，庞大的羽翼缓缓地收拢，三人平稳地从黑雾当中落地。
　　林恩扶了扶单片眼镜，瞥了一眼周围，散发出了自己灵能感知着周围，道：
　　“就是这里了。”
　　“在找您之前，我把艾雯大哥暂时带到了蜂巢休养，这样的话，就算短时间里没能把主母您带回来，也能够保证艾雯大哥的人格的散逸不会继续恶化下去。”
　　这一路上，林恩也已经将艾雯爵士现在的情况一五一十地全部告诉了她。
　　记忆的丢失，再加上人格的消散。
　　如果不能及时进行遏制。
　　那最后艾雯爵士恐怕会真的彻底迷失，变成一个真正的浑噩的怪物。
　　神圣天使的目光远远地眺望着那片黑雾，她伸出了手，手中缓缓地浮现出了一枚散逸着灵能的芯片，而那是几千年前她在找到他之后，他亲手交到他手里的那两枚芯片当中的之一，而这也是对她最大的信任，也是在关键时候能够救他一命的重要的信物。
　　她默默道：
　　“我从来没想过会有用到这枚芯片的一天，他很少动乱，就算诅咒发作了，他也能凭借自己的意志力找回来那些他丢失的东西，我没想到这一次……”
　　她握紧了手。
　　深吸了一口气。
　　如果说在这地狱当中，谁是她这三千年里最为信任的挚友。
　　那也只有艾雯爵士。
　　他和林恩这个混蛋的性格几乎相反，几乎从来不会生气，不管是对谁，都是一副耐心而儒雅的模样，他也从来没有什么野心，只是把自己当做是一个文明的守墓人，一个你值得信任的朋友。
　　“大哥他是为了保护我们的城市，是为了城里的居民。”
　　林恩想起了往日遗念当中复现的画面。
　　“在决定殊死一战之后，艾雯大哥他就没想过活着回来，他是赌上了自己的一切，哪怕是真的把所有的东西都遗忘掉。”
　　以前林恩从来没有想过。
　　但是他后来或许也已经明白，在艾雯爵士决定晋升根源的那一刻，他就已经把他们视为比肩甚至超过了他记忆的值得守护的家人，所以他才会义无反顾。
　　林恩扭头，望向了主母手里的那枚芯片。
　　“主母，这枚芯片能把艾雯大哥带回来吗？”
　　她出神地望着手里的芯片，默默道：
　　“需要一试，不过你放心，我一直用特殊的方式妥善地保存着，这个世界上只有我一个人能把它从内空间取出来，我的那个人格还窃取不了我封印的记忆，她还染指不了。”
　　而这枚芯片当中保存的，不仅仅有赛博文明的记忆，还有他的人格数据。
　　而这对与一个ai来说。
　　是能否重生最大的依仗。
　　“来了。”
　　林恩抬头，眺望向了那群山当中的黑雾。
　　林恩扩散出去的灵能收到了那边的反馈，黑雾一点点的散去，就在他们的注视之下，那座庞大的宛如一座倒金字塔般的蜂巢，一点点地浮现在了他们的面前。

第1502章 蜂巢的离去！
　　机械神教并没有趁着这段时间再次向他们发动进攻，显然他们也是在忌惮。
　　在蜂巢出现之后，林恩第一时间上传进入了这座蜂巢，将浑噩的艾雯爵士从银色幻想的部队当中接了出来。
　　“本来在出发之前，我以为需要花费很长的时间才能够找到主母你，所以我也已经做好了让艾雯爵士在这里长久休养的准备，不过好在一切顺利，这样的话，我们也就可以早一点回黑夜城了。”
　　林恩嘴角微翘着，伴随着那灵能的波动，他和艾雯爵士的身体缓缓地浮现在了现实世界。
　　他依然闭着眼睛，浑噩地沉睡着。
　　而蜂巢也给他提供了详细的艾雯爵士在这段时间里人格流失的数据，并用特殊的方法，对他数据的流失进行了遏制。
　　“看来我沉睡的这段时间，机械神教也发生了很大的变故啊。”
　　神圣天使眺望着那座庞大的蜂巢。
　　目光有些犹疑地望向了林恩。
　　“他们，分裂了？”
　　在看到那座残破的蜂巢之后，她的脑子当中就冒出了这个想法，显然她的推断是正确的，因为如果是以前的那个机械神教，以他们那顽固不化的排外的理念，根本就不可能和地狱的任何势力建立合作。
　　更不要说，诅咒之城的战役中，林恩可是几乎把整个机械神教给彻彻底底地得罪了一遍。
　　林恩微笑，捏着帽檐道：
　　“确实是发生了太多的事情，局势赶不上变化，不过我可以保证，至少目前来说，现在分裂出来的这一支不会对我们造成什么威胁，我也正在努力说服他们成为我们的盟友，以后如果对付机械神教的话，她们一定能帮上大忙。”
　　神圣天使有些玩味道：
　　“她们？是谁？你可千万不要告诉我，是诅咒之城那个一直追杀你的……机械姬？”
　　林恩瞬间ヽ(￣▽￣)?道：
　　“啊！都是朋友！朋友嘛！被朋友追杀一下那不也是一件很正常的事情吗？”
　　“不过主母你放心，以前是以前，现在她在我的面前可是服服帖帖的！我说东，她不敢往西，我说吃鸡，她绝对不敢摸狗，这种权威早就已经是在我一系列的操作之下……”
　　轰————
　　一道冒着激光的主炮远远地爆射在了林恩所在的位置，炸出了一道冲天而起的蘑菇云。
　　一个机械的合成音远远地从蜂巢的方向传来。
　　【下次在暗地里说我们小姐坏话的时候——请记得断开和我们的数据链接——谢谢——不然下次招待就不是主炮了——】
　　巨像之脑：“……”
　　神圣天使：“……”
　　滚滚的浓烟散去。
　　林恩(?Д?)地张开嘴吐出了一口黑烟，头上的帽檐寸寸地化作了黑色的碎片，他抹了一把被熏黑的脸，咳了咳，就像没事人一样整理一下自己的仪容仪表，让自己在炮火中依然保持着那优雅的姿态。
　　飒然一笑，自信无比。
　　“主母，你看到了吧，以前都是荷枪实弹的，现在都变成有烟无伤了，您想，如果不是我的权威已经深入人心的话，这炮难道真的还能只有烟吗？”
　　这从侧面都能烘托出他的今时不同往日了啊。
　　“……”
　　神圣天使捂着额头，深吸了一口气，感觉到了一阵阵的发人深省的丢人，道：
　　“好了好了，可以了，知道你很厉害就是了，已经体会到了，所以现在可以办正事了吗？”
　　林恩扶了扶单片眼镜，笑眯眯道：
　　“没问题！”
　　随即他转身，目光望向了那座蜂巢，敲了敲太阳穴，灵能瞬间便再一次与那远处的蜂巢建立了联系。
　　这一次他并没有闲扯淡，在与蜂巢智脑建立同步的那一刻，他便将疫医的主巢被他覆灭的消息告知了她们。
　　也再一次向她们发出了邀请。
　　因为他非常清楚现在的局势，她们目前的处境非常不安全，机械神教对她们虎视眈眈，如果她们继续流亡下去，那迟早有一天会被七神盯上，覆灭也只是迟早的问题。
　　而现在对她们来说。
　　加入他们的黑夜城，其实是她们最好的选择。
　　【谢谢你的好意——不过我们现在并没有这个想法——作为盟友的话我们可以考虑——但我们不会成为任何势力的附庸——不论是谁——】
　　"我没说要你们成为我的附庸啊，我说的就是单纯的盟友关系，咋就成附庸了呢(O_O)?？"
　　【你心里打的什么主意我们非常清楚——你少装蒜了——你不仅想要把我们变成你的附庸——你还想让我们的智械小姐也成为你的附庸——你就是一个从里到外都被工业废料装持的秀逗的……】
　　“智脑我警告你啊！要说话就好好说话！你要是再开秽语包对我进行人格攻击，我饶不了你我告诉你啊！”
　　【啐——】
　　“……”
　　三天不打，上房揭瓦啊！
　　二话不说，林恩立刻是撸起袖子，气势汹汹地就(艹皿艹)地想上传进去。
　　但蜂巢瞬间就屏蔽了他的上传申请，隆隆地向着身后的黑雾中褪去。
　　【我们也要出发了——你也不要打听我们去哪——等下次归来的时候——我们会让你好看的——不过临走之前还是要警告你——你现在已经成为了血肉神教和七神最大的威胁——他们一定会再次联合起来对付你的——虽然我们也盼着你早死——但也请你小心——】
　　而也就是蜂巢即将隐没到那黑雾的最后一刻。
　　林恩的脑海当中接受到了一份数据档案。
　　林恩顿时一怔。
　　【这是我们智械小姐让我交给你的——一个月前你拜托我们的事情——我们也已经调查清楚了——我们找到了“人偶家”可能隐藏的区域——如果你想要寻找那个根源——你可以成为你的线索——】
　　【再见——你这个恶魔——】
　　“……”
　　伴随着链接的中断。
　　那座庞大的蜂巢也消失在了那浓重的雾气当中。
　　而自始至终银色幻想都没有再见他，而其实林恩也早就已经察觉到了那一点，她本来就是一个不服输的女人，而以她的性格来说，她也确实不可能真的加入黑夜城，她一直把他视为对手，而现在他这个对手，已经是成长到了一个她已经快要望尘莫及的地步了。
　　而如果她真的愿意服输，那她也就不会一直追杀他那么久。

第1503章 他不在记得我了吗？
　　但这样不是更有挑战性吗？
　　林恩扶了扶单片眼镜，淡笑地望着那座蜂巢消失的区域。
　　“好吧。”
　　“不过如果下次见面你还是压不过我的话，那我可就不会再让你跑掉了~！”
　　因为未来如果真的想要离开地狱在主宇宙立足，那就必须要实现三位一体，以前他想要把整个机械神教都打碎重组，而现在有了她，他也相信一定能够以一种更加和谐的方式，完成这三大文明的整合。
　　巨像，赛博，智械。
　　他一定会成功的。
　　……
　　广阔的荒野。
　　告别了智械的蜂巢之后，他们没有第一时间往黑夜城赶，一来是因为路途遥远，二来也是因为艾雯爵士目前的状态并不乐观，如果在这途中艾雯爵士再出现一次大规模的动乱，那后果不堪想象。
　　“就在这里吧，主母。”
　　林恩找了一个偏僻的地方，将背着的艾雯爵士搀扶着靠在了地上。
　　他扶了扶单片眼镜，目光严肃地伸出手，手指间萦绕的灵能感应着他体内那信息流的动荡。
　　“我和脑子帮您护法，等艾雯大哥恢复正常之后，我们再一起回黑夜城。”
　　他目光恳切地望向了身边的那位十二翼大天使。
　　主母的眸子望着他，她点了点头，可是那眼眸的最深处却是流淌着一些让林恩看不懂的东西。
　　“交给我吧。”
　　她深吸了一口气。
　　她似乎想要说些什么，但是最后还是没有说出口。
　　她闭上了眼睛，手中的那枚芯片悬浮在她的胸前，那被她设置在上面的魔法的咒文在她的吟唱之下，一点点地被解除。
　　“这枚芯片当中备份了他们整个文明的信息，信息量非常的庞大，所以这可能会持续至少数个小时的时间，这段时间里，还请你们不要让我受到太多的干扰，准备好的话，我现在就可以开始。”
　　这是她三千年来第一次动用这枚赛博文明的备份芯片。
　　封印一点点地解除。
　　巨像之脑看了林恩一眼，也不再保留，在她触碰到林恩的皮肤之上，巨像之心地力量瞬间磅礴地灌注进入了她的身体。
　　一瞬间，她的长发狂涌，那庞大的巨响的虚影见风就涨，瞬间便再一次化作了那遮天的巨人。
　　不过这一次。
　　她并没有让巨像实体化，而是保持着那虚无的状态，将他们整个庇护在了其中。
　　如此一来。
　　就算是遇到什么事情，想要干扰到内部，也首先要击溃她的巨像。
　　传输开始。
　　就在林恩紧张地注视之下，那枚芯片一点点地悬浮在了艾雯爵士的眉心，那虚无的信息流就像一根又一根丝线一般慢慢地与他的眉心链接在了一起，那一瞬间，沉睡的浑噩的艾雯爵士的双眼瞬间睁开，瞳孔陡然放大。
　　那磅礴的备份信息，就像是洪水一般隆隆地向着他那半透明的身体涌去。
　　神圣天使闭着双眼，维持着那传输的进程，道：
　　“赛博文明被毁灭了，这枚芯片也是他成为灵能飞升者之后从他的上一任手里接过的文明的传承，我听他说过，这枚最原始的芯片，其实就是上一任飞升者的尸体。”
　　巨像之脑的波动明显地波动了一下，但她沉默着，一句话也没有说。
　　但她也是知道的。
　　如果真要说，当年那位和她一起对付万机之神的赛博飞升者，其实并不是现在的艾雯爵士。
　　只是他继承了文明的所有。
　　真正的那位，其实早已死难在了那黑暗的大灾变。
　　“所以林恩你要明白……”
　　她维持着芯片的传输，低声地说着。
　　“是这枚原始芯片塑造出了最初的他，塑造了他最初的人格，而上一次他在我这里的备份，还要追溯到很久很久之前。”
　　那一瞬。
　　林恩突然下意识地一颤。
　　他抬起头时，眼中流露出了那深深的茫然。
　　他张开了嘴想要询问，可是不知道怎么，却是完全忘记了自己要说些什么，就像是有一股无来由的窒息感，逼遏着他，让他窒息难言。
　　什么意思？
　　他的主母闭着眼睛，她动了动嘴唇，可终究还没有抿住了嘴，什么也没有说。
　　但也许他其实早就明白。
　　只是他一直让自己不去想。
　　去想“备份”那两字真正的含义。
　　恍惚间，那一刻他的脑海当中突然想起了在两个月前，他在欲望母树的枝干中的银色幻想，看到她睁开眼睛时那种陌生的感觉。
　　一点点地就像是萦绕在他的心底。
　　让他空洞地甚至忘记了呼吸。
　　“主母……你骗我的吧……”
　　他没有得到回答。
　　只有时间在一分一秒地流逝，而这数个小时的时间里，林恩一直都瘫坐在那里，目光恍惚地望着那一切。
　　度日如年。
　　那枚芯片的数据传输稳定进行着。
　　他的瞳孔流淌着那灵能的光泽，而那个让他熟悉的艾雯爵士，似乎也正在一点点地回来。
　　终于。
　　当那枚芯片将最后的一缕信息完成传输之后，慢慢地落回了神圣天使的手中。
　　她睁开了双眼，目光复杂地沉默了片刻。
　　“记忆和人格的备份已经传输完成了，他很快就会醒过来。”
　　周围陷入了寂静。
　　林恩怔怔地望着躺在他膝盖上的艾雯爵士的脸颊，看着他的双眼就像是沉沉睡去一般慢慢地闭合，就像是一段重启的人生。
　　而他也终于问出了那个压在他心里数个小时的问题。
　　“艾雯大哥，他是不是不再认识我了吗？”
　　林恩的目光猛地望向了他的主母，抓住了她的手，她能够清晰地感受到他手心的冰凉和颤动。
　　“你告诉我不是这样的，是吗？主母……”
　　她沉默着，没有说话。
　　但其实结果早就已经显而易见。
　　因为她手里的这枚芯片，只是那最原始的一份备案，它和他手里的那一枚时刻备份的不一样，它只能在最后的关头保证他还能想起那些最为古老的传承，但无法做到实时的更新。
　　她终于是望向了林恩，低声道：
　　“上一次这枚芯片备份的时候，你还不在黑夜城。”

第1504章 我叫林恩，请多指教
　　林恩张了张嘴，可是想要说出口的话，却全都堵在了喉咙里。
　　他就在那里沉默了许久。
　　他终于再一次望向了面前闭着眼睛的艾雯爵士，他的眼中仿佛涌动着许许多多难以言喻的情绪，那种眼神甚至是巨像看了都能感觉到难受。
　　他确实并没有死，可是有些东西，却是让你感觉到死亡都仿佛能够让你接受。
　　但其实他早就应该是知道的。
　　所谓的备份。
　　只是让过去的他重新地找回来，可是总有那么一段过去，是真正地流失了就再也找不回来了。
　　时间在沉默中流逝。
　　终于。
　　也不知道过了多久。
　　他们看到了他紧闭着的双眼的微动，然后就在他们的注视之下，一点点地睁开了那双让林恩熟悉地双眼。
　　“艾雯大哥！”
　　“艾雯！”
　　“怎么样？你醒了吗？”
　　他们簇拥了过去，林恩也立刻将他搀扶地坐了起来，全都紧张地望着他。
　　艾雯爵士伸出了手，捂住了额头，但是林恩能够清晰地感知到，他体内那紊乱流逝的灵能，也在他的意志重新苏醒的那一刻，本能地触发了某种稳定的机制，慢慢地开始趋于平稳，因为灵能本来就是一种唯心的力量，只要你的意志处于秩序的状态，那灵能也就不会再继续失控地流逝。
　　望着他的那双紧蹙的眼。
　　林恩依然是本能地觉得可能似乎还有那么一丝希望。
　　是啊。
　　也许的确是和主母说的一样，这是一份古老的备份，但是也许艾雯爵士的记忆数据并没有真的完全的流逝，也许在那虚无的灵魂当中，还储存着从他们认识一直到现在的点点滴滴，并不是全然地失却。
　　他依然抱着那么一丝可能得希望。
　　听到了周围人的关心，他体内的灵能终于是一点点地稳定了下来，那紧蹙的眉头也逐渐地舒展。
　　然后他抬起了头，望向了面前的那位十二翼大天使。
　　他揉着太阳穴，皱眉道：
　　“抱歉，主母，是我的状态变得不稳定了吗？您把我带了回来？”
　　神圣天使的眸子注视着他，她下意识地看了一眼搀扶着他的灵能，停顿了一下，道：
　　“是的，黑夜城在不久之前出了一些意外，你在升格之后记忆出现了大面积的流失，为此，我们只能动用你以前交给我的那块备份芯片……之前的事情，你还记得吗？”
　　林恩明显地能够看到，他的手顿了顿，就像是在思考，又像是在努力地捋清楚自己灵魂内部的各种信息。
　　随即他摇了摇头。
　　“抱歉，估计是流逝的面积太大了，虽然还残留着一些断片和乱码，但人格信息还是锚定于备份前后。”
　　周围陷入了寂静。
　　只有那荒野上的黄沙在狂风中卷起那滚滚的风浪。
　　而他也似乎周围的气氛，他怔了怔，然后目光落在了那庞大的庇护着他们的那巨像的虚影之上。
　　那一刻。
　　他似乎是本能地站了起来，就像是某种确认一样，他敲了敲太阳穴，皱眉道：
　　“巨……像？”
　　巨像之脑没有说话，她沉默地注视着他的双眼。
　　下一刻。
　　那庞大的巨像虚影一点点地消失，那个银瞳的女孩就像是风中浮萍一般，在他震动的注视之下，一点点地降落在了他的面前。
　　没有理会他那惊异的目光，她默默地看了一眼旁边沉默不语的林恩，随即深吸了一口气，低声道：
　　“好久不见。”
　　显然对于祂现在的变化，他眼中地惊异也是更甚。
　　他当然记得巨像。
　　或者说，在那古老得到记忆当中，他和巨像在坠落之前就已经是战友，他们曾经一起面对过万机之神，并且在数千多年前的那场三大飞升者的战争当中，共同击败了智械文明，并将他们放逐进入了地狱。
　　而现在见到祂，一是惊异于祂的变化，二是对现在的情况更加的迷惘。
　　因为他知道。
　　这期间一定发生了许许多多的事情，因为在他备份的那个时间点，他一直都以为巨像早已战死在了主宇宙。
　　许久。
　　他深吸了一口气，目光复杂而苦笑道：
　　“看来我真的是丢失了很多的记忆数据啊，我真没想到我能在这里再次见到巨像文明，至于你为什么会变成一个小女孩的模样，我就暂时不问了，但看现在的情况，你现在也已经加入了我们黑夜城，是吗？”
　　“欢迎。”
　　他像是第一次见面一样儒雅地向着巨像伸出了手。
　　“不管是因为什么，主母能邀请到你这样的强者，这都是我们黑夜城的荣幸。”
　　他的笑容格外的和蔼，既带着对黑夜城的归属，又带着那与曾经的战友相见而流露出的那一丝的欣慰和忧伤，因为这其实并不是真的值得高兴的事情，因为这里是地狱，而不是他们曾经的故乡。
　　可是巨像却没有和他握手。
　　她沉默着。
　　而对面的十二翼圣天使也没有说话。
　　周围的气氛就像是死一般寂静。
　　神圣天使久久地望着他，那眼中隐约地流露出那么一丝的伤心，但她终于还是和他说。
　　“巨像不是我邀请进来的。”
　　艾雯爵士明显地一怔。
　　而当他望向她们时，她们的双眼全都带着一种难以言喻的情绪，望向了他身后的那个一直都没有说话的少年。
　　他几乎是下意识地转过了头，随着她们的视线，一同望向了那个刚才将他搀扶起来的少年的身上。
　　那一刻。
　　他先是一怔，随即双眼当中流露出了那么一丝的震动和愕然。
　　“抱歉，您是……”
　　他依然是和以前一样的有礼，他下意识地向着林恩伸出了手，目光上下地打量着林恩，那是一种惊异，因为他在他的身上看到了那和他一样的流淌着的灵能，虽然被血肉的躯体所覆盖，但是那种同源的气息，却是绝对做不了假。
　　他对自己的失礼，感觉到歉意。
　　微风猎猎地吹过。
　　她们全都复杂地望着林恩，她们也全都能感觉到他心底里的那种无以言表的情绪。
　　巨像扭过了头，她闭上了眼睛，握紧了双手，不愿意再看。
　　因为这是何等的荒唐。
　　因为他记得所有人却唯独忘记了最亲近的你。
　　当他说出那个“您”字的时候，她就已经不知道这一切会变成什么样子，因为这到底是怎样的一种作弄，一定要一次又一次地将你打落深渊。
　　许久。
　　久到仿佛只是一个刹那，又仿佛永恒。
　　微风吹过林恩的发际时，他的脸上露出了那么一个明媚的笑容，如春风般和睦，他握住了艾雯爵士伸过来的手。
　　“我叫林恩，艾雯大哥，以后也一定请多指教啊。”
　　……

第1505章 回归黑夜城！
　　忘却了。
　　就像命运不会留给你那么多的侥幸。
　　备份的资料依然停留在十几年前，十几年一次的备份，这个周期其实并不算太长，因为对于神明来说，这只不过是弹指一挥间。
　　可是对于某些已经留下了深深痕迹的关系，又能抵得过多少个十几年。
　　“我真的无法想象，有生之年里，我居然能在这黑暗世界当中遇到第二个掌握灵能的人，林恩先生，说实话，我真的很高兴，前所未有的高兴。”
　　回归黑夜城的路上。
　　他和林恩就像是第一次相见一样，柔和地说了很多很多。
　　带着些许的生疏，又带着那一丝掩藏不住的欣慰。
　　就和当初第一次看到林恩使用灵能时的那种惊艳一样，作为赛博文明最后的守墓人，能够在这黑暗压抑的地狱当中遇到一位灵能的继承者，他真的要比任何人都要感触来的太多。
　　“艾雯大哥，如果可以的话，还是直接叫我的名字林恩就好了，哪里需要那么客气，说的好像我们不认识一样。”
　　林恩打着哈哈，仿佛是自来熟一样地摆了摆手。
　　“而且这样的话，也不是第一次听你说过了，你第一次见我用灵能的时候，那表现得可比现在要激动地多，现在那跟哪啊！”
　　可是他并没有等来那以前的一个爆栗。
　　他只是看到他怔了怔。
　　然后揉了揉太阳穴，略带一丝歉意的微笑，就像是在和林恩说，很多在备份之后发生的事情都已经不记得了。
　　他向林恩表示了歉意。
　　他希望林恩不要怪他忘记了关于他的事情而生气，如果他们真的经历了很多的事情，真的也是很好的朋友，那迟早有一天他们一定会重新找回那些被他忘却了的友谊，而他也一定会努力地想，全部都想起来。
　　但林恩知道那只不过是一种安慰。
　　因为过去的人，又如何想起未来的事。
　　只是他的性格如此，从认识开始他就一直都是一个很愿意照顾别人感受的人，稳重而和蔼，让你在和他相处的时候，永远都不会有任何的压力。
　　一开始林恩也许只是因为又多忽悠了一个根源加入自己的大家庭而沾沾自喜，但是随着逐渐地相处，你会越来越发现这样一个时刻都关心着你的稳重的兄长，早就已经一点点地成为了你的家庭中密不可分的那一部分。
　　因为主母会严厉地抽他，岳父大人虽然人也不错但更有点像他的黑涩会大哥，巨像更是完全不能称之为是长辈。
　　所以啊。
　　每当你回到黑夜城，就算是主母和巨像他们全都沉睡的那段时间，你都不会感觉到有一点点的压抑，因为你知道，还有一位值得信赖的大哥，在你看不到的地方，大大小小地让所有的一切都变得井然有序。
　　而现在啊。
　　你的那位亲近的兄长，却想不起你是谁了。
　　“没事的，大哥，你不用管我，其实我只要能看着您安全回来，我就甭提有多高兴了，我又不是那些娘们儿，难道我还能在你面前哭哭啼啼的不成？就当是初次见面了，你依然是我林恩的大哥，所以如果再让我听到“先生”这两个字，那可就别怪我和您急了！”
　　林恩咧开了嘴，露出了那洁白的牙齿，向着他伸出了拳头。
　　他面带微笑。
　　“艾雯大哥，我接你回来了。”
　　狂风中。
　　艾雯爵士也终于是伸出了手，露出了那抹微笑，伸出拳头和他碰在了一起。
　　“谢谢，我想我一定会想起来的。”
　　“我未来，有林恩这样一个弟弟。”
　　“我相信。”
　　……
　　巨像，主母，艾雯爵士。
　　当林恩带着他们回到百废待兴的黑夜城的那一刻，城里所有的人全都冲了出来，兴奋而震撼地迎接他们的归来。
　　因为谁能够想到，林恩他们出发才几日的时间，便真的实现了他出发之前给所有人做下的那个承诺。
　　他真的把失踪的主母和迷失的艾雯爵士，重新带回了他们黑夜城。
　　这一日。
　　整个黑夜城都在为两位根源的回归而狂欢。
　　可以说。
　　在经历了黑夜城大变的那场灾难之后，这是整个黑夜城第一次如此由衷地高兴和庆祝。
　　因为这意味着，他们黑夜城正在一点点地恢复到战前的水平，他们依然是当初的那座在整个黑暗世界当中都如日中天的黑夜之城。
　　所有人都在为之庆祝与狂欢。
　　而在两日之后。
　　伴随着泰坦头颅冲那疯狂之后的沉眠中逐渐地睁开双眼。
　　除却依旧不醒的欲望母树之外，黑夜城最高的几大战力都已经陆续地回归，也几乎是让所有人都仿佛再一次看到了他们黑夜城最鼎盛时期的模样。
　　只是唯有林恩。
　　在参加了那场盛大的狂欢之后的一连数日，都再没见踪影。
　　……
　　时间一晃数日。
　　城外，欲望母树那庞大的扭曲的树干内部。
　　一座庞大的树洞之内，林恩穿着一身的白大褂，带着口罩，目光凝重地在一堆黑暗世界的设备前，调配和观测着容器内那些溶液的变化。
　　而在他的身边，还有数十位复生的来自黑夜城皇家药剂协会的最顶级的药剂师。
　　而这群夜医。
　　也是当初在极端的时间里研究出解除蓝星上那寄生虫的顶级药剂师，同时也是帮助他调配出血肉瘟疫解药的最顶级的瘟疫专家，可以说，正是因为他们的存在，黑夜城才能够成为抵御那些疫医疯狂散播瘟疫的最前沿。
　　而在回归黑夜城之后。
　　林恩一刻也没有歇息，几乎是立刻便带着皇家药剂协会，展开了对欲望母树的复苏。
　　而在疫医的主力被他消灭之后，他也在第一时间联系了黑夜城，让他们派出了足够的人手，前往了之前堕天使的藏身之地，并尽可能地从其中获取了大量的疫医掌握的各种瘟疫的资料。
　　“林恩先生，我们已经完成了对那些病变组织的解析，再加上您提供的初诞之力的样本，我们有信息在最短的时间里，制造出一种能够免疫那种诅咒加深影响的药剂。”
　　“欲望母树的根系现阶段生长良好，在加上您带回来的视界支配者的肉料，目前的监控来说，欲望母树的已经大概恢复到了一个多月前的水平。”
　　“只是……”
　　他们望向了屏幕上浮动着的对运往母树本体灵魂的监测。
　　沉默了下来。
　　是的。
　　欲望母树的主干已经在充分的营养下稳固地开始恢复，但是主体的意志和灵魂，却依然是如一滩死水一样，这段时间里他们也已经尝试过了很多种方法，但是都没有太好的效果。
　　这恐怕已经不是他们能够解决的问题了，因为那涉及到了神魂的领域。
　　“我知道了。”
　　林恩严肃地扶了扶单片眼镜，沉默地望向了屏幕中闭着眼睛的那个虚无的身影。

第1506章 母树复苏的可能！
　　他伸出手触碰着那冰冷的屏幕。
　　屏幕上的倒影与那张紧闭着双眼的虚无的脸颊重合。
　　这几日的时间里他一直都在这里，不眠不休，意图利用黑夜城的技术力，从物理层面上让她重焕新生。
　　但是效果却是乏善可陈。
　　但他不可能让自己停下来，从黑夜城事变以来，他就一直觉得自己有着不可推卸的责任，特别是在之后他疯狂地引动来那地狱之外的灾厄，意图将整个黑暗世界生命都拉上谈判桌，并在世界各地造成无数数之不尽的噩耗之后。
　　他就一直在被噩梦所煎熬。
　　特别是对自己身边的人。
　　虽然他知道那是为了救他们，可是那个时候他是真的孤注一掷地打算踏出那死尽的一步。
　　“我一定会让你活过来的，等我。”
　　他望着屏幕中倒映着的自己的双眼。
　　在心底里下了那个决心。
　　因为他不止一次在想，如果那个时候他没有把母树移植过来，那她是不是就可以躲过这次全城的灾变，因为那个时候她甚至还没有被接纳成为黑夜城的一员，但是她却因此承受了这针对他的最大的苦难。
　　林恩转身。
　　脱下了身上的白大褂，心事重重地向着欲望母树的树洞之外走去。
　　他知道。
　　从某种意义上来说，她这次所受到的伤害，甚至要比艾雯爵士还要来的动乱和严重。
　　他的脑海当中再一次浮现出了那往日遗念当中的景象，浮现出了她在那黑夜城大变时，将自己所有的枝干蔓延进入了城区之内，将那无数的病变强行诱导出城外的那一幕。
　　强烈的诅咒的动乱。
　　让她的神魂受损极重。
　　但其实想要让她复苏并不是完全没有办法，他能想到的最好的办法，就是利用巨像那血肉衍生灵魂的特性，利用大量的巨像血肉与母树融合，让她的神魂在巨像血肉的滋养之下，一点点地恢复之前的意识。
　　但是很快他就否决了这种想法。
　　因为这不比那个胚胎。
　　那个胚胎本就已经开启了诞生的进程，而他做的只不过是对她进行催化，所以只需要用到一点点地巨像血肉来加速这个进程便可以。
　　但母树不同。
　　她的神魂受损太过的严重，并且早已是成名千年的根源，如果真的利用巨像血肉的话，那简直就是换命。
　　“只有另一种了。”
　　林恩自语地眯起了双眼。
　　这也是林恩目前想到的一种最可行的一种方法。
　　想救根源的神魂，那最好的办法就是利用与根源同等体量的魂力，因为他非常清楚，母树曾经和他说过，她最大的特性，便是可以通过不断地吞噬，来壮大她的实力，而这也是这么一步步成为如今强大的欲望母树的原因。
　　而在诅咒之城的时候。
　　血肉支配者就曾经想要利用这一点，让她吞噬了巨像之后，以便对她进行控制，只不过那次被他给搅黄了。
　　而如果是这样的话。
　　如果牺牲一个根源来作为她的养料的话，也许那磅礴的力量，能够一举让她复苏也说不定。
　　因为自然啊。
　　永远都是生生不息的。
　　“血肉支配者。”
　　林恩的目光当中浮现出了那五个字。
　　自家的根源他肯定不可能牺牲，那最好的目标也就只有他了，因为不管是他们同属血肉领域的相近性，还是那些旧日的仇恨，这都让他有无数的理由让他来舍命。
　　只要杀了他，让他成为母树的养分。
　　一切都会走上正轨。
　　他心思凝重地走在黑夜城的街道之上。
　　而现在，泰坦大哥，巫神伯母，艾雯爵士，主母，再加上巨像，大部分的根源已经归位，而从银色幻想那里得到的信息来看，七神和血肉支配者的联合已成必然，而为了抵挡他们可能的复仇，他相信血肉支配者和七神也必然会在这段时间里，进一步地扩充实力。
　　他目光微眯。
　　而现在最大的问题就是。
　　七神如今的实力，因为在一个月之前，他们便已经拥有了万机分裂出来的两大根源，而一个月过去了，他们现在的体量到底扩充到了一个什么样的地步，还不可知。
　　而他们虽然也有了泰坦大哥的清醒。
　　但局势依然尚不可说。
　　因为他非常清楚，泰坦大哥在力量方面虽然无敌，但是无尽的愤怒太容易造成失控，一个不小心，甚至反而很有可能成为被对方利用的一点而对他们造成反噬。
　　而更重要的是。
　　血肉支配者的手中还掌握着【血肉剥夺】的权柄，如果【诅咒加深】的权柄也在他的手里的话，这场战争依然存在着巨大的变数。
　　不过他们并不处于劣势。
　　那个胚胎很快就会孕育，他们黑夜城也会再添一位强大的根源。
　　但这显然还不够。
　　如果可以的话……
　　他想到了一个月前在与狱卒的对垒当中曾经出现过的【人偶家】，还有……人偶小姐……
　　他深吸了一口气，抬起了头，眺望着那滚滚的黑雾。
　　他的小拇指下意识地动了动。
　　但没有任何的反馈。
　　他依然能够想起一个月前的那一幕，想起她露出的那一抹笑容，还有那句她一直都没有说出的话。
　　“快走啊……”
　　那一瞬间。
　　心脏剧烈地痛感，就像是刀刃在你的血管里面摩挲。
　　他沉默着，一直在让自己忍耐。
　　或者说，从他苏醒之后一直到现在，他都在不断地让自己压抑那股情绪，让自己努力地保持理智来处理这黑夜城的事情，不让自己被这股痛苦和憎恨所控制，而现在……
　　我会找到你的。
　　而我也再也不会让你从我的身边离开了，也再也不会允许你被那些家伙……利用了。
　　……
　　竖日。
　　黑夜城的上空依然是被那滚滚的黑雾所笼罩，在艾雯爵士归来之后，整座城市都加快了建设的进程。
　　而林恩也终于是打开了自己之前从主母那次任务当中获得的奖励。
　　【诅咒者的神印】
　　【品质】：史诗
　　【类别】：？？？
　　【赋能】：可以将你掌握的任何形式的力量灌注进入你的武器中，对身缚诅咒者具有明显的克制性。
　　【介绍】：某种可以与灵魂进行深度绑定的古老神印，每一种神印都能够给予使用者独特的能力，但是同时也会大幅度地加深对灵魂的负荷，具体的制作方法早已在时代的洪流当中失传，但从残留的某些痕迹只上依然能够表明，曾经这枚神印的制造者同样身处地狱，并与盘踞在这里的无数的旧神为敌。

第1507章 有纹身的坏罗莉！
　　伴随着面板的呼出。
　　那枚漆黑的符印，慢慢地悬浮在了他的手心。
　　隐约地散发着淡淡的黑光，缓慢地旋转着，就像是某种特殊的文字，当你注视着它的时候，甚至让你能够感觉到仿佛有一股难以言喻的力量要将你吞噬和吸引。
　　而从介绍上来说，这应该又是某种类似于诅咒之物的怪诞事物。
　　而他现在。
　　咒瞳，克苏鲁之眼，巨像之心。
　　已经是把他的两个眼珠子和一颗心脏都给替换掉了，对了，脑子也早就转变为了灵能的芯片，可以说他现在在某种意义上来说真的已经不能算是一个正常的人类了，一个他也不知道是什么的乱七八糟的类人型生物。
　　“所以系统也是体谅我对自己的改装，所以这次特意没有选择其他的零件进行替换吗？”
　　【叮！你的快乐+1】
　　不过怎么说呢。
　　要说遗憾吧，其实还是又那么一丢丢的遗憾在这里的。
　　因为既然眼睛和心脏什么部件已经替换了，那下一步再给他换一个铁肾那不也是理所当然而顺理成章的事情吗？就算换不了铁肾，给他在某些纯洁的方面施加几个无敌的左左欢乐型附魔什么的，那他也完全可以接受的啊。
　　（?▽?）~
　　真是的。
　　左左???地抬起手，道：“脑袋，你的脸上怎么又露出那么猥琐的表情啊！你是不是心里面又在想一些奇奇怪怪的事情？！”
　　她伸出手扯了扯林恩那没用的脸蛋。
　　林恩一甩脑袋，瞬间严肃正色，啪地用左手一拍桌子，道：
　　“左左，要不要脑袋给你加装一个强力的附魔来给你提升一下实力？放心，绝对是非常正经的那种附魔！要不要？”
　　左左愤怒地艰难地将手心从桌子上拔出来，(〃＞皿＜)地咔咔地抬起手，五根手指哗啦啦地艰难地意图抓挠林恩的脸。
　　“说话就说话！！你要是再敢没事就乱拍桌子的话，我也是绝对不会饶恕你的！”
　　“还有什么乱七八糟的附魔，要附就附右边！别往左边靠！！”
　　但根本没有任何意义的。
　　林恩啪地一声就手脚并用，摁住了乱动的左手的手腕，右手抓着那枚符印，露出了洁白的牙齿，蛊惑道：
　　“放心吧！绝对是好东西！”
　　“主要是脑袋的能力实在是太多了，而且自从那一半的灵魂不知道去了哪里之后，如果再来一个对灵魂负担很大的能力的话，那也实在是一件吃不消的事情，而左左你现在除了吃就是吃，多加一点好用的能力什么的，那不也是顺理成章的事情吗？”
　　“而更过分的是，我昏迷了一个月不仅没有日渐消瘦，居然还特么胖了几斤，这让别人看见了，还以为我一点都不难过，甚至还食欲见长呢！你个笨手！”
　　左左瞬间龇牙咧嘴地挣扎地大叫道：
　　“你居然还有脸说本左手！！伤成那个样子，还不是本左手在给你提供养分养着你吗？！为了让你休养，本左手把你的那份连带着一起吃掉，那不也是理所应当的吗！你个没用的凑脑袋！！”
　　左左瞬间如一条鲶鱼一样挣脱了林恩的束缚。
　　然后啪地一声。
　　直接就像抱脸虫一样抓在了林恩的面孔之下，脚下的凳子啪的一声就飞了起来，林恩整个人都一个不平衡地倒在了桌子下。
　　噼里啪啦地一阵阵乱七八糟的声音传来。
　　“左左你还不住口！！你的口水都粘我脸上了啊！住口！别咬鼻子！！”
　　“不可能的！你这个混蛋！你不要以为本左手不知道，居然还想把左左租出去来换取你那可耻的秘密！！你以为本左手睡着了吗？！本左手早就已经悄悄咪咪地听到了！！甚至你用本左手在主母的身上涩涩的事情，本左手也早就已经……”
　　“！！！！”
　　【叮！您正在向目标：左手，动用诅咒者的神印，请问是否立即进行绑定？】
　　“是！！”
　　一瞬间。
　　就在左左口无遮拦地大声嚷嚷出来的时候，林恩几乎是以平生最快的速度立刻抓住那右手的符印，顺便便对左左完成了灌注。
　　“咿嘤————！”
　　像抱脸虫一样抓在林恩脸上的左左地五指瞬间痉挛一样地伸的笔直，意识当中的瞳孔更是猛地放大。
　　那个古老的漆黑的神印，瞬间就像是密密麻麻的藤蔓一样，哗啦啦地涌入了她的灵魂当中，与她完成了那深度的绑定。
　　而与此同时。
　　林恩的耳边也响起了系统的提示。
　　【叮！诅咒者的符印正在与您的左手进行绑定，当前进度30%……57%……89%……100%……】
　　【叮！您的左手已经完成诅咒者神印的灌注，介于你与您的左手之间特殊的联系，您依然可以通过左手动用诅咒者神印的能力。】
　　伴随着耳边系统提示的结束。
　　林恩左手的手背之上慢慢地浮现出了那个散发着微光的黑色咒印。
　　而林恩也立刻感觉到。
　　一股若有若无的波动与他建立了联系，无论是他体内的灵能，以M，还是血肉，甚至隐约地就像是他之前通过各种奖励获得的那些他一直不知道用处的神性，都仿佛有了某种能够宣泄和使用的渠道。
　　这瞬间就让林恩惊异了起来。
　　左左懵懵地趴在林恩的脸上，然后终于是小拇指和拇指支撑着撑了起来，它下意识地想要扭过手看看自己的手背，可是无论怎么样都没有办法看到自己的后面。
　　“嘤——嘤——”
　　她惊慌地不断地往后瞅着。
　　然后终于是飞快地一把向着房间里不远处的镜子飞去，直接就拖拽着后面的林恩，一路噼里啪啦地撞击着冲到那巨大的落地镜前，慌乱地立刻通过镜子向着自己的手背望去。
　　然后立刻便看到了手背之上的那个漆黑的符印和纹路。
　　嗡——
　　左左的目光瞬间空洞。
　　而就像是为了验证什么一样，左左立刻动用了林恩那血肉灾变的能力，哗啦啦地扭曲化作了人身，长长的黑发披落而下，显化出了那娇小而柔软的身体，她惊慌地立刻将那满头的黑发从脖颈揽在了胸前，从那巨大的落地镜望向了自己的背脊。
　　嗡——
　　左左整个人都僵硬在了原地。
　　只见那本来修长而白皙的背脊之上，此时此刻也已经是攀爬上了那如暗夜一般的纹路，怎么擦也擦不掉。
　　变……变成一个有纹身的坏……坏萝莉了……

第1508章 左左的那一剑！
　　看着左左那望着镜子当中的自己而呆滞的可爱模样。
　　林恩在地上忍不住地就哈哈大笑了出来，拳头啪啪啪地锤击着地面，笑的可谓是捶胸顿足，眼泪都要出来了。
　　“你笑什么啊！”
　　左左愤怒地瞬间一把就抓着他的领子拉了过来，伸出手一把指向镜子当中自己的背脊，大叫道：
　　“出现胎记了！好大的一片胎记！不干净了！！你这个笨蛋！！”
　　说完之后。
　　她又泪眼婆娑地努力地伸手往后面摸着，可是那奇奇怪怪的纹路却是怎么也没有办法祛除掉，已经是被打上了异常的诅咒了啊！
　　但是并没有什么卵用。
　　林恩咧开嘴，一把将滑溜溜的左萝捞了过来，微笑地望着镜子当中那可爱的脸蛋，露出了洁白的牙齿道：
　　“只是一个小小的印记而已，又不是什么显眼的地方，哪里需要那么多的在意，再说了，反正一穿衣服别人也看不到，能看到的时候那还不是……”
　　他一摊手。
　　“只有我嘛！”
　　没错。
　　在手背上的时候当然不需要在意。
　　而在左萝模式的时候，也就只有光光地时候能够看到，而能看到左左光光时候模样的那当然是只有林恩他一个……
　　砰——
　　左左闭着眼睛，一记手肘精准无比地命中了后面的林恩的鼻子，整个人顿时砰的一声就向后仰倒了下去。
　　硬了！
　　拳头早就已经是邦邦硬了！
　　但是林恩很快就像是僵尸一样直挺挺地又坐了起来，拿出纸巾仰着头，堵住了被打击出来的外泄的鼻血。
　　“不过虽然说会增加一个纹身一样的印记，但是带来的增幅也是极为可观的，而更重要的是，左左啊，咱们可是一体的，你都能用我的血肉灾变了，那再多一份共享的力量难道不也是一件很高兴的事情吗？”
　　“比如这样！”
　　说着，林恩便微笑地伸出了手，从后面抓住了她的手腕，然后就在她???地注视之下，伸向了面前的镜子。
　　嗡——
　　就在那一瞬间。
　　巨像之心在胸腔当中隆隆地宛如战鼓一样跳动了起来。
　　密密麻麻的血肉的脉络哗啦啦地在她惊异地注视之下，从她的手中蔓延了出来，然后缓缓地形成了一把攀爬者血肉藤蔓的剑刃，上面所散发着的巨像的威能，竟是让整个房间都嗡嗡地共鸣了起来。
　　林恩缓缓道：
　　“可以将力量灌注进入你的武器当中，而左左啊，你的武器就是血肉，同时你也是巨像的王后，如果你愿意学的话，你完全是可以和脑子一样如意地操控巨像的力量，甚至将它们完全调动出来。”
　　“甚至可以说，我和脑子永远不可能真正地发挥出巨像之心百分之百的威能，但是你可以，因为你就是巨像之心啊。”
　　而林恩之所以将这个咒印，与左左绑定，最主要的原因也是因为这个。
　　左左并不是蠢。
　　“……”
　　嗯……可能确实带那么一点点的蠢。
　　不过问题不大。
　　只要她是巨像的双生子，那她在巨像当中的权限就是最大的那两位之一，而这个咒印，只是林恩给她的一种能够更快速地调动巨像之心威能的方式，就像以前可能需要长时间的学习和掌握，但是有了这个时候，只要她的心意一动，那巨像之心便能立即根据她的意念而释放威能。
　　她与巨像之心之间，是没有任何的阻塞与隔阂的100%亲和的。
　　左左怔怔地握着手中的那把血肉的剑刃。
　　“好厉害！”
　　那是一种来自血源的脉动。
　　是一种本能。
　　虽然因为巨像之心的残缺，导致巨像之心无法像脑子一样单独地成为巨像的根源之一，但是作为巨像最核心的部件之一，它也无限地接近于那个阶位。
　　“可以挥挥吗？”左左怔怔地抬起头，征求了林恩的一下意见。
　　“当然可……”
　　“等一下！！不可以！！”
　　但是已经为时已晚。
　　左左已经是在(〃＞皿＜)地闭着眼睛，抓着手里的剑刃，猛地向着面前的那面镜子就那么用力地一斩。
　　嗡——
　　巨像之心刹那间就仿佛变成了一个全力运转的高温的能源炉，狂涌的血气在左左的一个念头之下，宛如洪水一般狂涌进入了她手中的那把血肉剑刃当中，继而化作了那磅礴的血气，狂暴地肆虐而出。
　　轰隆隆隆隆隆——
　　狂风呼呼地吹起了左左那漆黑的长发，倒映在她那微微扩散的瞳孔当中。
　　他们面前的整个房间已是在那血气中被轻易地一分为二，头顶那庞大的建筑哗啦啦地侵斜倒塌，甚至她能够清晰地看到那血气宛如猩红的涟漪一样向着远空平行地扩散开来，甚至就连黑夜城广场最中央的那座高塔，都那般缓慢地被寸寸地斩断，向着整个广场倾塌而下。
　　左左的眼睛星光点点，震惊道：“好……好厉害！”
　　只……只是轻微地挥了挥……
　　就能造成如此巨大的威能破坏力。
　　左左……也可以变成强力党了吗？
　　“脑袋！真的好厉害！！”
　　她瞪着眼睛，飞快地转身向着后面抱着他的林恩望去。
　　但是瞬间就看到林恩就像是一个被抽干的(?Д?)的僵硬木偶，一股股的高温反应的热流沿着他那隆隆跳动的胸腔，呼呼地窜到头顶，然后化作一缕缕热气飘散。
　　然后……
　　噗通——
　　林恩向后倒了下去，嘴里咕嘟咕嘟地冒出了一阵阵白沫。
　　“哇呀呀呀呀(ΩДΩ)！！（把剑丢掉）脑袋！！你怎么了！你可不要吓唬左手啊！！不行了也要把保险箱的密码告诉左左再不行啊！！脑袋！脑袋啊！！”
　　……
　　数分钟之后。
　　林恩捂着裹在的胸腔中的心脏，睁着死鱼眼，然后伸出手。
　　砰——
　　对着左萝的脑袋上就来了一击有概率打傻的爆栗。
　　左左下意识地就想要呲牙，露出凶悍的模样，但是又因为是自己不小心造成的脑袋差点被过载烧掉，只好???地甩了甩脑袋，抽了抽小小的鼻子，然后从林恩的鼻孔力啪地一声拔出了温度计，仔细地望着上面那高温预警的标识。
　　“脑袋，能烧开水了呢。”

第1509章 脑袋结果子了啊！
　　砰——
　　又一击爆栗。
　　“那当然了啊！笨蛋，巨像之心的高功率模式那是能随便开的吗？我现在又不是三位一体机，连准备一下都没有，是想把主人烧塌了之后改嫁啊！！”
　　左左(〃＞皿＜)地抱着脑袋，顶嘴道：
　　“可脑袋你也没有提前说啊，本左手哪里知道那些东西，真是的，要怪当然也全都要怪你这颗大脑袋啊！”
　　不过虽然是顶嘴的模式，但语气明显是很弱的那种。
　　不过林恩也并没有生气。
　　反而是这一剑的威能，也让他真正地确定了左左对巨像之心那几乎是100%的权限，巨像之心对他的开放是有限制的，限制于他的力量和他的身体强度，但是左左却可以无视这个条件，瞬间便让巨像之心释放出它巨量的威能。
　　如果再稍微调教一下，那左左肯定也能够更加熟练地掌握这股本就属于她的力量。
　　而这还是左左的意识和巨像之心目前依然处于分离状态。
　　如果真的再把左左塞回去。
　　假以时日对巨像之心完成补全的话，那左左真的可以成为巨像的第二位根源，成为那位真正的独立的王后！
　　但林恩是绝对不会这么做的。
　　他闭着眼。
　　没错，就算是在左左的面前他也可以大胆地承认，他对自己的左手是拥有120%的所有权的，不管是身体还是心里都是全方面地属于他的，这一点是毋庸置疑也不需要任何的解释的。
　　而如果稍微引申一下的话，那巨像也是属于他的，脑子也是属于他的，舌头更是他的私人财产皆宠物。
　　是的，能想到的都是他的。
　　而如果此时此刻你能看到数字化的话，一定能够清晰地看到他的头顶之上那冒起的那一个个数值。
　　【占有欲+1】
　　【占有欲+1】
　　“喂喂！！你在心里面想那些奇奇怪怪的事情的时候！能不能不要那么大声地在心里面朗诵啊！！说的本左手好像听不到一样！！你能不能收敛一下你那没有道德底线的霸道的占有欲啊o(≧口≦)o！！笨蛋！”
　　……
　　赔完钱，道完歉。
　　重新回到漏风的房间。
　　林恩再一次仔细地琢磨起了方才他给左左绑定那个印记时，他心底里所泛起的那股异样的感觉。
　　是的。
　　不仅仅是与他的灵能，血肉，以M所属的欲望领域，同时在在那灵魂更深的地方，与他从很早就之前就刷起来的那些他一直搞不清楚具体用途的力量，也产生了那么一点点的感应。
　　他指的。
　　是神性。
　　神性这种东西他很早以前也和主母和艾雯爵士讨教过，对此也有过一些基本的了解。
　　对于像主母他们那样的存在来说，神性这种东西，其实就像是对你力量的一种认可，当你强大到超过某一个门槛时，你的灵魂和身躯就会慢慢地发生质变，并逐渐地改造你的一切，让你拥有远超其他生物的位格。
　　并且这种改变是永久的。
　　也就是说即便你阶位跌落，你的神性也不会离你远去。
　　而最重要的一点是，神性也是你是否能够接触到规则的一个无比重要的门槛，至少在目前主宇宙的体系之内，规则就是所有神灵为之一生都在追求的力量的绝巅与极限。
　　但有一点艾雯爵士他们也说过。
　　你追求的规则只能有一种。
　　不同的规则是没有办法被一个人同时掌握的，你如果真的想要达到绝巅，那就必须做出取舍，斩掉你其他的力量与神性，方可一往无前。
　　主母比较特殊。
　　因为她一开始所掌控的是黑魔法，她隶属于【黑暗】这个领域，但是后来随着她转入神圣阵营，她也一直都在试图与自己过去的力量进行切割，但是这无比的困难，而这也直接导致了她的体内现在还同时存在着光暗两种神性，但正是因为如此，这也极大地制约了她的发展。
　　如果她未来真的要更进一步，那她就必须要做出取舍，要么重回黑暗，要么斩断黑暗。
　　但林恩知道。
　　他其实比所有的人都不同。
　　因为他了解过那位的大君的历史，他是那个古老的时代唯一一个融汇了所有的法则并凝聚出初诞者之力的伟大存在，也就是说，作为分魂的他，几乎也等于是继承了那位大君对几乎所有法则的亲和属性。
　　而这也意味着。
　　他不需要担心不同领域的神性所产生的排斥。
　　“而如果是这样的话……”
　　林恩抬起了头。
　　他想到了三位一体，是的，也许这也是为什么万机之神和巨像他们都认为，如果真的能够实现最终的三位一体的话，他们会成为超越主宇宙所有神明的有史以来最强大的存在。
　　因为本质上，如果能发展到最后的话，那就是由三种完全不同的法则，融汇成的小初诞者啊。
　　但也正因为如此，才显得无比困难。
　　因为在你没有接触到规则前还好说，一旦你真的开始踏入那个领域，那个时候的三位一体，才是真正的让人绝望的艰难！
　　但他却不同。
　　因为他继承至那位大君的特殊性，拥有初诞者之力的他，却是等于在最开始，就解决了那个三位一体的终极难题。
　　他闭上了眼睛。
　　开始尝试调动自己曾经获得的那些神性。
　　虽然没有再面板上直接显示，但他是知道的，他体内的自然神性其实应该是最多的，为什么呢，因为每啪一次母树都大概率能获得那么几点，之前虽然不知道能有什么用途，但是本着宁缺毋滥的原则，他刷地自然也是不亦乐乎。
　　如果说巨像，灵能，机械的飞升之道如果也属于神性的范畴的话，那他就更多了。
　　再加上从主母那里获得的那么一点点光与暗之神性……
　　嗯……
　　他感觉自己就像是一锅五谷轮回，什么元素都能从里面找到那么一点点。
　　而如果是这样的话……
　　林恩通过左左手背上的咒印，一点点地试着撬动那神性的积淀。
　　一点点地……
　　那一刻。
　　就在左左惊异地注视之下，闭着眼睛的林恩的身上，竟是慢慢地浮现出了那一缕缕绿色的微光，就像是绽放的萌芽，让你沐浴在其中，就像是身处森林般一样盎然而安心。
　　就像是嫩苗钻出了地面，又像是雨后的竹笋，盎然的爬山虎，一派的生机勃发。
　　窸窸窣窣的。
　　就像是生命力和大自然的体现。
　　左左也是越来越震惊地望着，甚至几乎是长大了嘴巴地望着林恩的变化。
　　“脑袋！！脑袋！！(ΩДΩ)！！不好了啊！！你脑袋上开花了啊！哇呀呀呀！！脑袋！！长出果子了啊！！”

第1510章 神性！
　　是的。
　　就像是发生了某种异常的变异一般，就在左左震惊地注视之下，林恩的身体一点点地出现了那诡异的变化，起初只是那绿色光流的显现，紧接着便看到在林恩的皮肤之上，慢慢地生长出细小的藤蔓和枝叶，特别是脑袋上，更是格外的茂盛，并且以很快的速度生长和蔓延，开花，结果。
　　而当左左(ΩДΩ)地发声的时候，那几个果子已经是成熟而鲜艳。
　　听到了左左的大叫。
　　本来闭着眼睛依然沉浸在神性的挖掘中的林恩瞬间苏醒，他几乎是本能地睁开了眼睛，将自己的精神力从自己的体内抽离了出来。
　　可是他才刚刚张开嘴，就发现自己竟是说不出话了。
　　就像是嘴巴里面被塞了许许多多蠕动的事物，甚至你能够清晰地感觉到柔软的口腔与那攀爬的枝叶挤压出来的苦涩感，而且不仅仅是口腔，甚至就连他的耳朵当中，都仿佛能够感觉到有什么东西在攀爬蠕动。
　　林恩怔住了。
　　然后他下意识地伸出手，伸入了自己的口腔，然后抓住了某种类似于藤蔓一样地触感的事物。
　　哗啦啦啦——
　　“哇呀呀呀呀！”
　　就在左左的(ΩДΩ)中。
　　林恩从自己的口腔和食道里面抓出来了一根长长的沾满了粘液的藤蔓，甚至你能够清晰地看到被连带着出来的上面的血肉和内脏碎片，就像这些东西本来就是从你的身体当中生长出来的一样。
　　林恩有些疼痛地丢掉了那一段藤蔓，伸出手指用力地掏了掏耳朵孔。
　　掏出了一枚又一枚的花籽。
　　头上结出来的那几个果子随着他的动作甩来甩去。
　　“脑袋！你变异了啊！”
　　左左震惊地依然没有从这突如其来的变化当中缓过神来。
　　林恩抠出了耳朵里面的最后一颗花籽，虽然上面似乎还血肉模糊地似乎带着好像是耳膜一样的自己的原装部件，不过……
　　“问题不大。”
　　林恩就像是没事人一样一根接着一根处理着自己皮肤上长出来的草和藤蔓，看上去似乎很镇静地道：
　　“应该是操控方法的问题，或者说我现在的身体强度，想要把那些神性激发出来的话，很容易就会遭受到一些必要的反噬，我刚才触碰了母树的自然神性。”
　　虽然这样的变化也让他有些讶异。
　　不过他很快就了解可能的原因。
　　因为他触碰的是不属于他的神性，而这种玄妙的事物，就算你掠夺了，也不可能像懵懂的小萝莉一样随随便便地任由你拿捏，更不要说还要依照你的想法来摆出奇妙的姿势。
　　而这恐怕也是为什么系统不在他的面板上显现的原因。
　　因为就算是显现了，他也用不到。
　　左左好不容易才从震惊当中缓过来，惊愕道：
　　“真的没有造成太大的影响吗？你刚才都要变成一个没用的树人了！”
　　林恩敲了敲太阳穴，处理完了身上的藤蔓，带上了单片眼镜，道：
　　“和初诞者之力不同，这不是属于我的力量，那个诅咒者的神印虽然的确很厉害，能勉强撬动那些神性的一些威能，但相比来说，它的位格还是太低了，而神性的位格，本质上是古神的产物，是要凌驾于根源的事物。”
　　但这并不是说他不能用。
　　林恩想着，伸出手从自己的头上摘下了一枚果子，放在嘴里咬了一口。
　　因为如果是位格的原因的话，那他完全可以用另外一种方式对它们进行驯服。
　　他闭上了眼睛。
　　再一次按照之前的方法，激活左左手背上地咒印，然后一点点地追寻着那股联系，再一次和之前一样摸索向隐藏在自己体内的那些被他掠夺来的神性，只是这一次，他动用了那么一丝初诞者的威能。
　　因为如果说是位格的话。
　　那他可以百分之百确定，初诞者之力绝对要凌驾于所有的规则之上，因为它是万物之母，是一切法则诞生的根源。
　　只是可惜的是，他能动用的初诞之力的储量依旧稀少。
　　就像如果他的身体是一个池塘的话，那初诞之力只占其中一口服液的地步，你用完了，就只能等他慢慢补充，而回蓝的效率其实并不是很快。
　　慢慢地。
　　在初诞者之力的加持之下，他再次与那神性进行了接触。
　　时间缓缓流逝。
　　而也就是在下一刻，他再一次睁开了双眼，他慢慢地从系统空间当中抽出了自己的夜魔刀。
　　那一瞬间。
　　就在左左惊异地注视之下，她看到那一缕缕绿色的微光就像是攀爬的泉涌，缓慢地从林恩的手中一点点地蔓延向了的刀刃，并在夜魔刀那钝钝的表面之上，逐渐地形成了一圈细微的绿色光晕。
　　林恩没有解释，他睁着死鱼眼站了起来。
　　握着夜魔刀。
　　然后缓缓地划过了自己之前撕裂那些藤蔓时破开的皮肤上的伤口。
　　诡异的一幕出现了。
　　明明是进行着切割的动作，可是那些伤口却是在那绿光的影响之下，一点点地以肉眼可见的极高的效率愈合了起来，顷刻间，那些伤口竟是已经像是完全不存在过一样彻底地愈合。
　　他沉吟了一声。
　　然后转过了头，向着他抠出来的那些花籽挥出了手中的夜魔刀。
　　一瞬间。
　　就在左左震动地注视之下，那些花籽以难以想象的速度开始生根发言，就在坚硬的花岗岩上，蔓延出来的根系刺入了坚硬的石头中，一株又一株诡异的植物，顷刻间狂野地生长而起，并在短短的几秒的时间里，就生长到了一人的高度。
　　左左惊愕道：“这……这是……好神奇！”
　　林恩收刀，揉了揉眉毛，望着夜魔刀上那涌动的绿色的光流。
　　他捏着下巴，仔细道：
　　“自然的力量，如果从自然的权柄来说的话，它本身就兼顾着“复苏”与“生长”的特性。”
　　因为神性本就是通往规则的大门。
　　而他更加清晰地感觉到，在他用初诞之力中和了那部分自然神性之后，他好像隐约地感觉到，自己的初诞之力，仿佛突然发生了某种性质的变化，它慢慢地没有任何排斥地涌入了那自然的神性当中，并且赋予了他某种……
　　规则。
　　林恩的眉头一挑。
　　是的，这种感觉很奇妙。
　　虽然只有那么一丝，但是林恩突然有一种奇怪的感觉，就比如上刚才他让那几枚花籽的发芽，他竟是感觉，除非是利用某种相对应的力量让它停止，否则它必然会按照他的意志完成生长，这个过程，带着某种绝对的权威性。
　　不过这种感觉只存在那么一瞬间。
　　一瞬过后，就又变成了那种纯粹的神性对外在事物的特性影响。
　　“如果说初诞之力是所有法则的大一统的话。”
　　林恩自言自语道。
　　“那本质上来说，其实它也可以显化成为任何形式的规则，而自然神性的存在，触发了这一丝改变吗？”

第1511章 对左左的阶段性训练
　　不过他并没有太过深入地细究。
　　因为他虽然知道初诞之力的来历，但是他并没有那位大君千百年来对这股力量深入的掌控的理解，他对他的使用，基本上也只停滞于对它位格的运用，比如例如它的高位，来遏制住诅咒的蔓延。
　　但是显然，初诞之力这种最为顶级的力量，必然有着许许多多他现在还无法窥探的用途。
　　不过至少……
　　“如果用结合初诞之力和咒印能够短暂地激发出我掠夺的神性的话，那本质上，我也等于是拥有了部分权柄吧？”
　　林恩望着自己的夜魔刀，暗暗地琢磨着。
　　不过林恩并没有再这个问题上停留太久。
　　这个咒印毫无疑问让他的整体力量再一次得到了很大的提高。
　　一是让左左能够傻瓜式地使用她巨像之心的威能。
　　二是让他能够初步接触到神性。
　　这在以后的战斗当中，也绝对能成为他又一依仗的巨力。
　　“走吧，左左，既然有了这个新的控能方式，那就加紧掌握，等差不多之后，我们再去找人偶家。”
　　林恩的脸上露出了自信的笑容。
　　……
　　接下来整整三天的时间。
　　林恩便一直在城外熟悉自己对神性的这种取巧的掌握，然后便是对左左进行更深一步的调教，让她能够熟练地通过这种方式来掌控巨像的力量，这绝对是必要的，因为如果真的遇到什么事情，左左再给你来个釜底抽薪，把你抽干的话，那可绝对不是林恩想要看到的。
　　而更重要的是。
　　如果以后遇到了什么高位的存在，那左左就算短暂地离了他，只要有巨像之心在，那也有了反抗的能力。
　　铿锵——
　　铿锵——
　　黑雾之下的城外的荒野。
　　林恩闭着眼睛，身上涌动出了数十条触手，每一根触手都拿着一把冷兵器，以那中无比诡异的群魔乱舞的方式，对左左进行着阶段性的训练。
　　而化形的左萝拿着他的夜魔刀，小巧的身形不断地在触手中穿梭，咬着牙齿，铿锵铿锵地抵挡着那数十根触手的进攻。
　　“听清楚了，没用的左左，开启巨像之心的情况下，不许崩坏掉我手里的武器，不许对触手造成伤害，要在我的每一把武器上刻下一个“正”字，然后……”
　　他指着自己的胸膛。
　　“给我这里一刀，但不许伤到任何的内脏。”
　　“如果做不到的话，那后果可是非常让人兴奋的哦。”
　　林恩发出了不妙的喉音，似乎正在期待某种愉悦的战败cg，毫无疑问这种下场并不是正常人能够想出来的。
　　左左o(≧口≦)o地舞着刀，道：
　　“笨蛋！！哪能既这又那啊！你如果真的想让把左手插你一刀的话，那就像上次一样把心脏的力量都抽出来，那不就直接把你剁了吗？哪里来这么多的限制条件啊！”
　　显然，左左还并没有领会到作为主人的苦心。
　　林恩扶了扶单片眼镜，从头上摘下一枚果子，水果刀削着果子皮，闭着眼道：
　　“重点不是插我，你也别老想着插我，重要的是让你通过这种方式做到对力量操控的精细化，而不只是一股脑地把力量都宣泄出去，你必须要明白，和你同生的脑子，她能在巨像的形态下，用最大倍率的力量，在不伤到我的情况下，精准地给我全身上下几千根汗毛打个蝴蝶结。”
　　“所以你明白吗，左左。”
　　“将力量一股脑地迸射出去谁也会，但做到精细的控制和使用，那可不是一般人能做到的。”
　　左左看着在那里对她进行教学的道貌岸然的某林恩。
　　大叫道：
　　“这么说的话，你很行的是吗？”
　　林恩理所当然地点头道：“我当然不行。”
　　“那你还让我做！！”左左大叫。
　　林恩摊手，╮(╯▽╰)╭道：
　　“当然啊，让别人做自己做不到的事情这种事，那不也是人生的一大快乐所在吗？而且左左学会了的话，那以后这种事情不就可以完全交给左左去做而不用我闲操心了不是吗？”
　　左左震惊惹。
　　但她还没有反应过来，就看到林恩飒然一笑，摁着帽子猛地张开了嘴。
　　“接下来是更加狂风暴雨的攻击，记住，如果被我的触手伤到的话也算输哦，最后一分钟了，戳不到我的话，那可就要换我来戳你了哦！”
　　一刹那。
　　又是十几根触手从林恩的身上爆射而出，加入了对左左的攻势中。
　　左走顿时大惊失色，立刻回神，磨着牙齿，娇小的身体不断地辗转腾挪，以最快的速度躲避着林恩的触手潮，小手中的夜魔刀不断地挡下那些触手抓着的各种兵器，如果是平时的话，她当然也并不是不可以做到。
　　可是这一次是在开启巨像之心的威能的情况下。
　　那股巨大的血气，就像是一个大泵一样，源源不断地通过咒印传递到她的身体当中，这让她感觉自己就像是一个随时都会爆炸的水壶，迫切地想要将体内的力量宣泄出去，但是林恩那个可恶的脑袋又限制地不让她这么做！
　　“这可是你自找的！凑脑袋！”
　　左左咬着牙齿，猛地一跃而起，在那狂舞的触手中飞快地穿梭。
　　迅捷的闪避中。
　　手中的夜魔刀在火花迸溅中，迅捷地在那一把把冷兵器上刻下一个个正字。
　　而也终于就是在那最后的几秒。
　　她就像一条鲤鱼一样，专注地在十几根触手的穿刺之下，发挥了自己那小巧玲珑的特性，呼啸地抓住了那个缝隙，突破了林恩的地触手群，而在靠近的一瞬间，她拿着夜魔刀笔直地向着林恩的胸膛刺去。
　　“笨脑袋！你这下没招了吧！”
　　一刹那。
　　左左已经是冲到了林恩的身前，脸上露出了一个傲娇的鬼脸，在躲过了那触手群的袭击下，手中的夜魔刀瞬间刺向林恩的胸膛。
　　噗呲——
　　就在林恩地注视之下，夜魔刀笔直地刺入，并且没有伤到任何内脏，从肋骨的缝隙中穿刺而出。
　　左左的脸上露出了无比得意的神情，一把松开刀柄跳开了两步，一叉腰，伸出食指指着林恩大声道：
　　“你输了，凑脑袋！”
　　“你不要以为自己真的很厉害，所有的正字都刻上了，刀子也插了，你这下还有什么好说的！”
　　林恩嘴角一翘。
　　“是吗？”
　　他把手里的果子放在嘴里咬了一口，果汁四溢。
　　手里的水果刀削着最后的一点果皮，笑眯眯地扶了扶单片眼镜，看着左左那逐渐僵硬下来的神情，道：
　　“当然，也很不错了，毕竟手速和精细是能锻炼出来的，但脑瓜子嘛~”
　　“没事，天生的，这不怪你。”

第1512章 守株待萝！
　　左左僵硬地退后了一步，望着林恩手里的那把削果子的小刀刀，又看着他那一脸吓人的笑意，下意识地捂住了胸脯道：
　　“开……开玩笑的吧！你……你手里的那把也要算的吗？！”
　　林恩的嘴角一翘，手里的小刀顿时花里胡哨地在他的手里面旋转起了花。
　　“不然呢？我都已经说了是在武器上刻正字了，难道触手是手，我的手就不算是手了吗？”
　　左左顿时露出了惊怒的神情。
　　“诶？！！”
　　林恩摊手，扶了扶单片眼镜道：
　　“还有啊，既然都说是我手里的武器了，左左你难道就不是我的手吗？所以说，左左你毫无意外地输掉了，不是仅仅落下了一把，而是两把，左左你难道还不接受自己战败的结局吗？”
　　左左顿时大惊失色，大怒地向着林恩一指道：
　　“你耍赖！”
　　林恩摇头晃脑地竖起了一根手指，道：
　　“这可不算耍赖哦，因为我们的敌人都是很狡猾的，在真正的战斗的时候，他们可不会乖乖地告诉你往哪里刺，而是在暗地里给你留几百个心眼，如果左左你连这一点心眼都看不出来的话，那在你刺过来的时候，我手里的那把小刀刀就已经噗呲一下插进去了！”
　　左左震惊地望着对面的那个混蛋。
　　可是不知道为什么。
　　她又觉得他的话似乎很有道理的样子，这个混蛋！
　　林恩闭着眼，一副正经的表情，竖着手指道：
　　“而既然左左失败了，那就没有办法了，按照之前的赌约，左左也就必须要履行战败的惩罚，我想左左应该也是不会……”
　　但是他的话还没有说完。
　　就看到刚才还在面前的左左只剩下了一个虚线轮廓，林恩一愣，往前一瞅，哪里还有左左的身影，早就已经跑的无影无踪了。
　　“咦？变聪明起来了吗？”
　　林恩对此顿时感觉到了极大的欣慰和惊异。
　　……
　　远处。
　　左左(〃＞皿＜)地以极快的速度飞速地往远离那个混蛋的方向狂奔。
　　开什么位面玩笑啊！
　　什么奇奇怪怪的战败惩罚，左左又怎么可能轻易地如了他的愿，遇到这种事情那当然是要赶紧地跑掉才是，留下来乖乖地接受什么的，那可不是她左左的风格呢。
　　这个笨蛋！
　　只要稍微切断一下联系，想要找到她那真的想都不要想的事情。
　　二话不说。
　　左左飞快地冲到了一堆漆黑的地狱植被的灌木当中，只露出了一双大眼睛，警惕地瞅着外面，看看那个混蛋有没有追上来。
　　因为她可是左拐右拐绕了很大很大一个圈才藏起来的。
　　稍微把巨像的感应屏蔽一下。
　　让你找都找不到！
　　左左暗暗地躲藏着。
　　时间一分一秒地过去。
　　一直过了半个多小时，左左瞪着眼睛，飞速地探出了脑袋左顾右盼了一会儿，然后又迅捷地缩了回去。
　　因为她发现某林并没有来找她。
　　嗯……
　　这个混蛋！
　　是因为左左藏的太好了，然后左拐右拐转到了莫名其妙的地方吗？如果是这样的话，那还真的是一个笨蛋呢！
　　左左鼓着腮帮子，极度不满地瞪着大眼睛。
　　好吧。
　　如果真的是一个笨蛋的话，那左左就稍微给你那么一点点地提示好了，如果这都找不到的话，那就赶紧自费双腿，把保险柜的密码告诉左左然后去死到遥远的地方去吧。
　　几秒后。
　　只见灌木当中伸出了一个小小的旗帜，左左右右地挥挥，给予他小小的提示。
　　“……”
　　“……”
　　一只只乌鸦呱呱地从灌木上方飞过。
　　左左盯着，喉咙里发出“嗯——”的长音。
　　没有动静。
　　也没有生物路过的痕迹。
　　这……这个混蛋！
　　难道说就一点都没有想要过来寻找左左的想法吗？！还是说真的已经是愚蠢到甚至连路过都没有路过吗？！
　　(〝▼皿▼)咿！
　　左左的拳头上爆炸出了一个大大的“╬”。
　　“笨……笨蛋！！”
　　左左瞬间就从灌木里面窜了出来，o(≧口≦)o地发出了破壳而出的咆哮声。
　　她撸起袖子，头顶冒着白气，气势汹汹地就向着刚才来时的方向走去，因为如果所看到那个可恶的家伙已经回去了城里并且已经吃了个午饭还打了个盹的话，你左左是一定会让他好看的。
　　因为以哪个家伙万恶的性格来说，这种事情他是完全可以做到的。
　　一路气势汹汹地折返。
　　很快她就再次回到了刚才她接受训练的地方。
　　微风吹过。
　　只见原地那里还有林恩的身影。
　　“真……真的回去了！”
　　左左顿时发出了那非常愤怒的奶呼呼的声音，真的是一个可恶的家伙啊！左左都并没有逃到很远的地方都不肯过来追她，真的是一个要被左左狠狠地进行修理万恶的家伙呢！左左发誓以后也绝对不会再理会他了！
　　“混蛋！混蛋！混蛋！”
　　左左气势汹汹地用力地抬起脚，啪啪啪地踩着地面。
　　“本左手又没有跑到特别远的地方去！如果追上来的话，那本左手又并不会是真的把你怎么样！你这个笨蛋凑脑袋！”
　　“所以说左左也是非常想要让脑袋去追的是吗（好奇）？”
　　“当然了啊！”
　　左左下意识地发出了恶萝咆哮的愤怒的声音。
　　“都已经举起旗子挥挥了，如果这都追不……”
　　“……”
　　微风呼呼地吹拂而过。
　　左左瞪大了眼睛，终于是反应了过来，听着那个不怀好意的熟悉的声音。
　　她瞬间转身。
　　但是她还没有来得及看清楚身后的身影，一根触手啪地一声就从土里面冒了出来，一下子就缠绕住了左左的脚踝，往上一提，伴随着一阵哇呀呀呀呀的惊慌失措手舞足蹈的声音，左萝已经是被那根黏糊糊的触手给倒提了起来。
　　晃晃悠悠的视线当中。
　　左左看到了笑眯眯地在那里咀嚼着自己生产的果子的某林恩。
　　“你……你……你怎么……”
　　倒吊的左左慌了。
　　林恩笑眯眯地扶了扶单片眼镜，咬了一口果子，是自己的味道，道：
　　“哦，稍微打了个盹，给自己做了个手术，这不是一下子就等到了吗？然后就等你回来了。”

第1513章 战败惩罚！
　　左左惊慌道：“你……你怎么会知道我会回来？”
　　林恩闭着眼，竖起了一根手指，道：“这个嘛，我的世界有一种名叫傻狍子的动物，它们在受到惊吓的时候会飞快地逃出去，但在逃出一段距离之后，又会非常好奇有没有追上来，所以就会又返回去瞅瞅，然后就理所当然地掉入了猎人的陷阱。”
　　“而套在左左的身上的话，我想了想应该也是非常适用的，嗯……”
　　“果然回来了。”
　　“……”
　　短暂的寂静。
　　倒吊的左左发了一会儿呆。
　　下一刻。
　　左左顿时手舞足蹈，龇牙咧嘴地挣扎大叫了起来，那两个爪子刷刷刷地就向着林恩的方向抓挠着。
　　“有种你放我下来！！本左手一定挠死你！！把你鲨了！鲨了！！”
　　太过分了！真的太过分了！
　　这个万恶的混蛋！
　　但是并没有任何的卵用，林恩闭着眼睛，啪地打了一个响起，脸上露出了(???)?的不怀好意的恶堕的神情。
　　因为战败cg什么的，也早就已经准备好了。
　　这是刚刚从一个奇妙的本子上面学到的非常新颖的惩罚方式，特别是对于那些不听话的萝莉来说，这绝对是能够让她们变得听话的一种非常奇妙的方式，因为完不成主人任务的坏萝莉，就是要受到应有的惩罚才是。
　　林恩闭着眼，扶了扶单片眼镜道：
　　“放心吧，左左，我会轻一点的，而这也是为了督促你更加努力和学习啊。”
　　用地狱特有的方式，进一步地变成自己的形状和模样什么的。
　　哗啦啦——
　　就在左左惊悚地注视之下，那缠绕着她的脚踝提着他的林恩那万恶的触手，突然出现了分叉，然后她立刻就感觉到，那些黏糊糊的触手缠绕着她的小腿紧贴着她的皮肤，正一点点地往上。
　　“诶！！！”
　　左左慌了。
　　那种虽然熟悉但是却无比异常的感触，让她立刻就明白了这个恶堕的家伙到底在打什么可怕的主意。
　　是的，以前这个可恶的家伙偷偷阴险地躲在被窝里面翻阅一些奇奇怪怪的书籍的时候，她也偷偷瞅过一眼，那上面的内容绝对不是一个正常的人类应该看的！这个家伙早就已经把自己给腐化的不要不要的了啊！
　　“变！变态！！凑脑袋！！你如果敢用那种奇怪的方式对待左左，左左一定会杀了你的！！”
　　左左大叫地挣扎。
　　因为这开什么玩笑啊！左左才不要接受这样奇怪的惩罚！
　　就算是这个混蛋的触手也绝对不行，明明有了血肉灾变的能力却不把它们用在正途或者战斗之上，而是用在这些奇奇怪怪的方面之上，这无论怎么想都是一件不可理喻的事情啊！
　　“叫吧！叫吧！就算是叫破喉咙也是绝对不会有人来救你哒！左左！”
　　林恩发出了奇妙的不可理喻的声音。
　　左左非常明白。
　　这个家伙，又让自己恶堕起来了啊！这种没事就喜欢欺负一下自己左手的这种习惯性的变态心理，在人类世界是妥妥地要被送到精神病院的分裂患者啊！
　　“诶！！”
　　左左惊慌地已经不知道该怎么反抗了。
　　那些带着吸盘的章鱼一样的触手越来越多，已经是哗啦啦地沿着她的袖口无比可恶地触碰到了身体，虽然知道这些触手就是那个家伙的一部分，但是这种诡谲的感觉，就像……就像是……
　　“达咩！！！”
　　但就算是大叫出来都完全没有任何的作用的，因为很快全身就被彻底地缠绕住了，甚至就连婆娑的视线都仿佛慢慢地要被黑暗的怪物吞噬掉一样被一根根的触手遮掩。
　　没有办法反抗了。
　　身体的每一个部分都仿佛被满满地包裹，但是却并没有带来那种要被勒死的感觉，却是反而带着某种异样的温柔。
　　黏糊糊的温柔！
　　真的很奇怪！非常非常的奇怪！
　　虽然这个可恶的家伙以前也有试图对她动用触手的企图，但每一次都都被她狠狠地拒绝掉了，结果现在终于是被他找到了一个合理的理由，这个家伙怕不是从一开始就抱着这种过分的想法来训练她的吧！
　　而且，为什么他会这么的熟练！！
　　不……不可以！
　　已经……
　　已经要被……
　　哗啦啦啦——
　　也几乎就是在左左感觉自己真的要被彻底地欺负掉的时候，那些缠绕在她身上的触手却是突然如退潮一样地汹涌而去，而被从那黏糊糊的触手丛当中释放出来的时候，左左已经是衣衫褴褛，那肉乎乎的脸蛋之上也已经是满是红晕，整个人软绵绵的喘息着，几乎是完全用不上任何的力气了。
　　林恩啪地一声接过了她，将衣衫褴褛的左左抱在了怀里，温柔道:
　　“开什么玩笑啊，虽然话是这么说，但是脑袋也不可能真的用这种方式来对付我的左手啊，战败惩罚什么的，那当然也只是说说的，如果说左左不喜欢的话，脑袋又怎么可能真的做出那种强萝所难得事情呢？”
　　他的声音真的是非常的温柔。
　　就像早春的微风。
　　但是浑身瘫软的左左几乎是一眼就看出这个家伙那险恶的用心，因为当他表现出温柔和关怀的时候，你就绝对不能相信他是真的温柔和关怀，因为真的温柔和关怀是绝对不可能在把你挑逗的浑身无力的时候，还故意停手说出这样看似暖心的话语。
　　这个家伙明显是想要让她主动地贴贴！
　　这种恶劣的诱导的行为，他已经是不止一次地使用过了，因为这样的话，在事后他就能够一脸无辜地和她说：
　　明明是左左你主动的。
　　这样卑劣的让人想要将其进行镇杀的话出来！
　　“你休想……不可能的……本左手是绝对……绝对不会……满足你这个家伙那恶劣的怪癖的……”
　　左左瘫软无力地发出硬气的话语。
　　但是林恩依然是那么温柔地抱着她，就像是一个冬日里的大暖男，真的是一点都看不出任何的套路。
　　而只要左左可以忍受住的话，那肯定也是会享受到主人贴心的照顾和呵护的。
　　当然。
　　前提是要忍住才可以。

第1514章 左左你这样真的好吗？
　　而左左是非常明白这个家伙那可恶的恶趣味的，而且那种可恶的恶趣味一般都是在她的身上先试那么一下下，然后再广而推之个给其他的生物，从而达成扩大生产的万恶的流水线行为。
　　在这一方面，是没有任何的道德能够约束得了他的！
　　而就算能稍微约束那么一下下，他也会果断的推给小丑诅咒，并坚称是因为诅咒才影响了他那完美的品德的，和他真正的想法是没有任何关系的！
　　左左(〃＞皿＜)地用力地抓着小手。
　　忍受着不让自己如他所愿。
　　而如果他胆敢说出“这也是训练的一部分”这种话出来的话，那他一定把他剁成两半，嚼吧嚼吧吃了！
　　“左左，你的身体不舒服吗？为什么感觉身体烫烫的，是发烧了吗？而且脸蛋这么红，如果有什么东西难以忍耐的话，发泄出来的话，脑袋也并不会有什么意见的。”
　　耳边传来了林恩那貌似关心的话语。
　　并且摸了摸她的额头。
　　似乎真的是在好奇她是不是发烧了一样——如果没有之前的恶触行为的话。
　　而左左的愤怒值已经是被拉满了，因为虽然知道这种话的确是他能够说得出来的，但是真的说出来的时候，也真的是难以忍耐的不让你生气起来啊！
　　“左左，你还好吗？”
　　林恩好奇地凑近。
　　那林恩的气息顿时就像是一阵风一样扑面而来，让左左那本来就晕晕的脑袋更加的迷瞪。
　　因为本来就被这个可恶的家伙激发出了那可恶的感触，还这样貌似关心地主动贴过来，可恶，身体变得更加的奇怪了，脑子也晕晕的，这个家伙肯定是用了一部分自己觉察不到的以M之力，要不然自己怎么会这么晕。
　　但是如果让她主动索取什么的话，她也是绝对不会这样做的。
　　因为这样就……
　　这样就变成……
　　但也就是在左左迷登登地努力地想要保持自己的理智的时候，就像是无意间的一样，一阵风吹了过来，林恩领子上的那个纽扣一下子就滑落了呢，甚至隐约地能够看到那散发着雄性气息的帅气的锁骨。
　　但是……
　　“……”
　　“……”
　　风能够把纽扣吹开的吗？！！
　　左左都脑袋都炸出了一阵阵的空白和蜂鸣。
　　而那温柔的鼻息打落在她的脸颊之上，那温柔的模样，更是烧烧的让你感觉整个人都要变得更加的奇怪起来。
　　终于。
　　左左感觉自己到极限了。
　　她用力地紧闭上眼镜，紧紧地咬着牙齿，就像是心里想要做出的那最后的一丝反抗一样，但又想要用很大的声音把自己那巨大的羞耻感压制下去一样地大声。
　　“混……混蛋！！快……快呀！！”
　　已经认命了。
　　毕竟跟了这么一个心里变态的脑袋，也已经是没有办法的事情了。
　　而林恩就像是装傻一样，好奇道：“快什么呀？”
　　左左的脑子轰的一片空白。
　　她已经做出了这么大的让步了，这个可恶的脑袋居然还在这里给她装傻，难道他还要她当着他的面说出来才甘心吗？！
　　o(≧口≦)o！
　　混蛋，剁了！杀掉！咬死！
　　心里面已经是将面前的这个林姓生物殴打了无数遍，但是身体的反应早就已经让她越来越迷糊，那万恶的该死的羞耻线正在被这个可恶的家伙一点点地突破。
　　终于……
　　“那……就是那个呀！！”
　　她几乎是把自己缩了起来，咬着牙整个脸颊都仿佛红的滴出血来，甚至喉咙里都发出了呜呜的受到了欺负的声音。
　　林恩好奇道：“哪个呀？”
　　“……”
　　左左已经是不想再和他玩这种万恶的游戏了，她的脑子也已经是快要彻底地空白了。
　　???????????呜哇啊啊啊啊！
　　这个大变态啊！
　　他从哪儿学的呀，这次之后一定要把他杀掉！杀掉！
　　不过已经没有办法理会了，就算是羞耻那就羞耻掉吧，勇敢的左左也并不是没有羞耻过，用最后的理智把心一横，然后立刻哇呀呀地伸出两只小手，胡乱地使劲地撕扯起了林恩身上的一副，整个萝更是手脚并用地用力地往他的身上攀爬。
　　就像是一只没有任何威胁力的小兽。
　　也已经是不需要再有任何的羞耻心了，用力地攀附上胸膛，露出那锋利的虎牙，往林恩的脖子上狠狠地啃了下去。
　　“呜呜嘤！”
　　“左左！你这么主动真的好吗？”
　　林恩瞪眼，非常地惊讶。
　　左左胡乱地疯疯地从喉咙里发出了威胁的喉音，就像是要吃他的小野兽一样，把他背后的衣服抓出了一条条道道。
　　“左左，衣服要被抓烂了啊！”
　　林恩被身上地左左抓挠地退后了一步，手下意识地揽住了她的背，防止她掉下去。
　　但也就是刚刚触碰到她那滑滑的背脊的时候。
　　一瞬间就仿佛只是皮肤的触碰都已经无法再受得了一样，左左那涣散的双瞳瞬间就扩大了起来，双手更是一下子几乎刺入了林恩的后背，咬着他脖颈的牙齿几乎是噗呲一声刺入了血肉，鲜血迸射。
　　“咿呀！！”
　　左左用力地闭着眼睛羞耻地大叫。
　　身后的神印瞬间绽放出了漆黑的光芒，一股强大的力道一下子就把林恩给推倒在了地上，身上更是流淌出了那巨像所独有的血气的充盈。
　　是的。
　　就是在那种情况之下，巨像的力量被激发出来了！
　　林恩被干翻了！
　　……
　　而也几乎是在同时。
　　黑夜城当中闭目休养的那个银瞳的女孩子突然间睁开了双眼，就像是感应到了什么一样，目光几乎是瞬间就向着窗外的远空眺望了过去。
　　她抬起了头，飞快地从床榻上跳了下去，就像是一个只穿着连衣裙的曼妙的精灵。
　　“出什么事情了？！”
　　虽然之前她也能感受到巨像之心力量的暴动所散发出来的气息。
　　但是在知道那是林恩为了让左左快速地掌握巨像血气的训练，她当然也不会理会。
　　但是这次明显不一样。
　　因为这一次的气息的爆发，明显带着些许的狂暴。
　　难道说……
　　是因为难以掌控心脏的力量而引发失控了吗？！
　　一想到这里，她几乎没有任何的犹豫，几乎是以最快的速度一脚踏在了窗台之上，掀开窗户，眸子凝重地就要往翻越而去，而她也几乎是瞬间就打开了自己的巨像网络，以最快的速度让自己与林恩和往后建立链接。

第1515章 不要进来！
　　因为如果真的是失控的话。
　　那作为巨像的第一权限拥有者，她也能以最快的速度，遏制住那血气的暴动。
　　“王后，你能听到我……”
　　但也就在她的话只刚刚说了一半的那个刹那，站在窗台上的她的整个人都僵硬了下来。
　　因为她顿时就从巨像网络当中听到了某种奇奇怪怪的声音，一开始那种声音还无法辨别，但是很快，在她迅速地与她的王后建立了思维同步的巨像链接之后，她立刻就明白了是怎么一回事。
　　因为几乎是在那一瞬间。
　　她就感受到了从自己的王后那里，通过巨像网络传来的那剧烈无比的异常的感官波动。
　　那种清晰地感觉就像是……
　　就像是……
　　瞬间。
　　她的目光变得空洞了起来，就像是烧开水了一样，那异常的红晕脖子根一路蔓延到了头发尖。
　　而她也很快就通过共享的视觉，弄清楚了到底是怎么回事。
　　在第一人称的视野当中。
　　一个万恶的熟悉的家伙似乎正倒在地上，而她仿佛就在他身体的上方，正在不断地进行着某种异常的动作与行为,而很快那种根本无法用语言形容的恶劣的感觉，就像是决堤的潮水一样汹涌地席来。
　　嗡——
　　她的脑子一片空白。
　　各种各样的打击和冲击，让她踩在窗台上的脚一软，整个人噗通一声就向后倒在了床榻之上。
　　“开……开玩笑的吧！！”
　　第一次的。
　　那个向来不苟言笑，不管在什么时候都保持着那样一副自闭而平静的女孩的脸上，露出了那样混着着红晕的气急的愤怒的表情。
　　因为虽然说的确是默许了自己的王后可以从成为那个混蛋的左手而允许他们长在一起。
　　可是发生这样的事情也绝对是接受不了的啊！
　　因为那可是她的王后呀！
　　是她的呀！
　　而更重要的是，为什么从巨像网络当中传回来的信息，看样子就好像是自己的王后把他给推倒了一样，正在努力地不容反抗地……
　　“不可以！！！”
　　她明显已经是顾不上形象地大叫了出来。
　　因为怎么可以那么卖力地动着身体！
　　虽然她们之间并不是像世俗的王与王后的那样子的关系，但是那也毕竟是她的王后呀，而看着自己的王后现在正在和那个混蛋发生某种难以形容的可恶的行为，那再怎么说，都混杂着一种被绿掉的无法形容的特殊感触啊！
　　但这并不是重点。
　　重要的是，她现在还在巨像网络当中和她进行着思维和感官上的共享，自己的王后体会到的，也就仿佛全都在她的身上上演一样。
　　就像是一次性地被那个万恶的家伙把她们两个都……
　　“怎么能发生这样的事情！”
　　她用力地把自己的眼睛埋入了手肘弯里，就像是强行忍耐地不让自己看一样，另一只手小手更是颤动地伸向窗户，两条纤细的腿更是颤颤巍巍地想要挪动过去，想要去阻止那荒诞的行为。
　　可是也就是在下一刻。
　　就像被一股大力用力地往后推了一样，她一下子向后仰倒在了她的床榻之上，眼中明显露出了慌乱的神情。
　　而紧接着，那两条纤细的腿都仿佛被抬了起来。
　　“开……开什么玩笑！”
　　是的。
　　精神和感官共享的原因，王后那边发生的行为明显也是作用到了她的这一边，因为感官可以共享的原因，那那边受到的力她明显也是得到同样的反馈，而也就是在那一慌神的功夫，她也已经是受到了那边的影响，就像是正在被做着同样的事情一样。
　　她立刻惊慌地想要断开自己和王后的链接。
　　两只纤细的手更是胡乱地抓挠着。
　　可是也就是在她想要断开的那一刻，她却是猛地发现，因为是自己强行通过巨像网络闯入了巨像之心当中，她却忘记了，虽然作为巨像之脑，她的确是拥有着对巨像最高的权限，可是在巨像之心的领域当中，她的权限还是要低于自己的王后的。
　　而这也就是说，除非王后主动将她踢出去，她想要解除共享是一件很困难的事情。
　　当然并不是说解除不了。
　　只是强行解除的话，会对王后也同时造成一部分的压力，而现在那边的力量正处于狂暴的状态，如果她在这个时候强行解除的话，那确实说不准会发生什么不好的意外。
　　“这……这太荒诞了！”
　　她大叫了一声。
　　躺在床榻之上努力地用自己胳膊肘挡住自己的眼睛，努力地不让自己通过王后的视角看到那边的画面。
　　可是因为共享的原因，就算是她闭上眼睛，那些画面也会在她的意识当中浮现。
　　反而看的更清晰了。
　　而更重要的是，那种过分的感觉一波又一波地传来。
　　就像是也在同时被他……
　　而也就是在这个时候，她的房间之外突然传来了几声清脆的敲门的声音，门外传来了艾雯爵士询问的声音。
　　“巨像，你在吗？我已经看完了你截取的诅咒之城的那份记忆的映像，虽然没有想起来，不过那段时间发生的事情，我也大概有了一些概念，你说下午要给我更近些时日的档案，所以我就过来了，巨像，你在房间吗？”
　　瞬间，
　　她猛睁大了双眼。
　　而这突如其来传来的艾雯爵士的声音，更是让她刚刚努力地坐起来想要从窗台飞出去的念头一下子被中断。
　　是的。
　　她差点忘记了，因为今天已经是答应好了赛博飞升者，给他整理黑夜城近期发生的那些事情的资料。
　　但是……
　　而也就是这分心的瞬间，从王后那里同步传来的共享，一下子又作用在了她的身上，娇小的身体一下子又倒在了床榻之上，而在她颤抖地注视之下，自己的身体也仿佛正在被摆出那奇异的姿势。
　　“巨像，怎么了？”
　　门外传来了艾雯爵士那疑惑的声音，他没有探进去自己的感知，因为那是不礼貌的，但刚才他也明显地听到了房间里传来的那一丝动静。
　　是出了什么事情吗？
　　“我能进来吗？”
　　说着。
　　他就要推门。
　　但也就是在那一刻，大门内部猛地传来了巨像之脑那仿佛压抑着中喘息声的急切的声音。
　　“不要进来！”
　　艾雯爵士顿时一怔，伸出的手也停了下来。
　　因为他明显地听到了巨像声音当中那一丝异常的不对，但到底是哪里不对，他却是一时说不上来。

第1516章 巨像的双重奏
　　"你没事吧？"
　　艾雯爵士眼中露出了疑惑的神情，有些担心，终于还是开口问了一声。
　　他总觉得里面的巨像之脑出了什么事情，但是又没有感觉到任何的危险的直觉，这让他不免有些担心。
　　“我……我没事，我现在有些忙，你要的资料……我……我晚些时候再给你！”
　　房间当中传来了巨像的声音。
　　可是艾雯爵士却是能够明显地感觉到，她的声音当中似乎正在强行压抑着什么，甚至隐约地能够听出一点点的颤音。
　　虽然不知道因为什么原因，这位曾经的巨像之脑，变成了人类女孩的模样。
　　但是以他记忆中当年对祂的了解来说。
　　就算是遇到再大的强敌的时候，祂都一直都能保持着平静的心态。
　　他微微皱眉，忍不住再一次伸出了手，敲击了一下房门。
　　“我并不着急，但你真的没事吗？我听你的声音……好像有些不对。”
　　房间当中。
　　那个银瞳的女孩躺在床榻之上，手肘弯用力地遮挡着眼睛，整个娇小的身体都仿佛因为什么奇怪的感觉而止不住地震颤，从王后那里传来的共享的感官更是一波一波地冲击着她的精神，让她羞愤欲死。
　　但是无论如何，她是绝对不能让赛博看到她现在的这副模样的。
　　她的脸颊早已因为那巨大的羞耻和强烈的感官互通而变的通红，但她依然努力地维持住自己的神情，不让自己暴露出任何的异样。
　　“我……我在修炼……凝聚血气会引动部分的诅咒……赛博你先回去吧……待会晚些的时候我会把资料送到你那里……你不用担心……我——咿啊——！”
　　她的话还没有说完。
　　那感官互通那边突入其来的仿佛有什么东西加快了速度一般，让她几乎是在刹那间下意识地发出了那样让她脸色苍白的声音。
　　而房门之外的艾雯爵士也是瞬间一怔。
　　显然也是听到了。
　　而作为在黑夜城当中拥有大量知识的爵士，那种声音的性质他也并不是不懂，因为听上去就像是一个女孩子被激发出欲望的时候忍不住地发出的那种……
　　但是他很快就否定了那个荒谬的念头。
　　因为房间里面的可是巨像，是那最初的三位飞升者之一。
　　虽然不知道为什么变成了人类女孩，但在本质上来说，巨像依然是没有性别的，就算是有，显然也不可能做那样的事情。
　　而更重要的是。
　　巨像的房间里面，应该也只有她一个人吧。
　　“你……确定没事吗？”
　　他张了张嘴，终于还是再次问道。
　　房间当中，那个银瞳的女孩此时此刻早已经是惊颤不止，她用力用胳膊摁着自己的双眼，整个娇小的酮体都在剧烈地颤动，她只能努力地遏制住自己那越来越紊乱的呼吸声，吐气如兰地大叫道：
　　“我说了我没事了！！快走开！！你要是再留在那里，我们朋友都没得做！！”
　　“走呀！！”
　　这种时候她已经是完全顾不上自己平时的形象了。
　　因为他在门外的话。
　　那她真的不敢保证自己会不会再次失态，而如果她现在的模样被曾经的战友看到的话，那巨像这一辈子所打出来的赫赫威名也将到此为止了！
　　她用力地压抑着，不让自己发出更加奇怪的声音出来。
　　而此时此刻，她在心里面早就已经将林恩那个家伙给碎尸万段了无数遍了。
　　门外。
　　艾雯爵士为难地粗了蹙眉，眼中依然是流露出那么一丝疑惑，他收回了手，道：
　　“好吧……不过如果真的遇到什么事情的话，你可以远程联系我，这里是黑夜城，大家都在，那我就先回去了。”
　　“走呀！！”
　　艾雯爵士摇了摇头。
　　只好拿着书籍，转身向着走廊的方向走去，但走到一半还是有些不放心地回头看了一眼。
　　不过他想了想，觉得也应该是没什么事吧。
　　如果真的是遇到了什么入侵，那也不应该谁也没有察觉到，可能真的是巨像她此时此刻真的是不想被人打扰。
　　他摇摇头。
　　终于还是转身大步地向着自己的居所走去。
　　……
　　房间当中。
　　终于是感应到门外艾雯爵士的远去，巨像之脑的那颗紧绷到了极点的心也终于是放了下来。
　　她知道自己不能再在这里浪费时间了！
　　她已经因为艾雯爵士的到来而耽搁了太多的时间，而如果自己再不赶紧赶过去把自己的王后从那个变态手里拯救出来的话……
　　没有任何的迟疑。
　　她紧咬着牙齿，立刻满脸愤怒和红晕地伸出小手，就要推开窗户。
　　可也就是在她的小手刚刚触及到窗台的那一刻。
　　就像是身体被猛地被翻转了过来，身后传来了巨大的压迫力，让她的动作都在那一刻猛地一下踉跄，而视角当中传来的共享的画面，更是一下子就让她彻底地慌了神。
　　因为他……他怎么可以……
　　而一切来的都是如此的触不及防。
　　那一瞬间从那边传来的过分的行为，让她的瞳孔几乎是瞬间放大，整个人更是一下子被迫地支撑在了窗台之上。
　　不……不可以！
　　这样的事情……绝对不可以啊！！
　　噗呲————
　　某种让意识仿佛变得一片空白的声音传来，而因为巨像网络所共享的感官，她的意识也在那一刻和那边的左左一样变得一片空白，身体紧绷着，完全失去了思考的能力。
　　她的瞳孔剧烈地颤动着。
　　她知道。
　　已经晚了。
　　她的王后已经是被那个家伙那可悲的东西玷污了，而她的精神也同样被那个家伙用过分的方式给污染了！
　　而也不知道是不是错觉。
　　在那短暂的停止了思考的空白中，就在那意识共享的感官中，她仿佛感受到了那股温暖的热流，仿佛是化作了某种难以形容的力量，一点点地沿着王后的身体，流淌进入了整个巨像网络当中。
　　那种感觉让她熟悉。
　　就像是在之前林恩帮助她压制诅咒时，抚过她全身的那种奇异的力量。

第1517章 额外欺负了一个？
　　而此时此刻，就在那恍惚和迷蒙中，那股力量就像是带着一股难以形容的生命力，一下子沿着巨像网络，甚至让她都仿佛在那一刻受到了某种祝福和温养。
　　那一刻她竟是隐约地感觉到，她对自己散播在世界各地的巨像血肉的感应，都隐约变得清晰了一些。
　　就像……
　　诅咒在消逝。
　　她喘息地怔怔地支撑着身体，感受着那股力量的灌注，在那共通的视角当中，她下意识地扭头望向了那个家伙的脸颊。
　　那一刻。
　　她通过左左的视角，看到了他身上那丝缕的难以察觉的黄沙的流淌。
　　“难道说……”
　　她怔怔自语。
　　而也就是在她失神的那个时候，感官共通的那边，那个家伙好像很快就再一次恢复了战斗力一般，带着那浅浅的邪笑，再一次揽住了自己意识恍惚的左左。
　　而在房间当中，那个银瞳的女孩呆呆地也仿佛是放弃了去那里寻找他麻烦的想法般。
　　身体软软地被共通的那股力量推倒在了床榻之上。
　　从那共通的感官中。
　　再次感觉到了那个家伙的欺负。
　　她的身体明显依然是极度地紧绷着，从那呆呆的状态中苏醒之后，几乎是下意识地就紧咬住了嘴唇，扭过头死死地用手肘再一次捂住了自己的双眼，在感受到那股特殊的力量对她和王后的温养之后，她明显也是陷入了那复杂的天人交战当中。
　　如果是正常的情况之下，那是绝对不会同意的。
　　可是……
　　可是……
　　她死死地咬着嘴唇，甚至隐约地能够看到一丝丝的血迹，她那洁白的小手下意识地颤巍巍地伸向了自己平坦的腹部。
　　在那共通的感官当中。
　　她清晰地感觉到了身体当中被灌注的那股……那股位格极高的……
　　他知道的么？
　　或者说他其实也不知道，而只是无意识地分享了他的那种特殊的力量，而不管是不是有意还是无意的，那股进入体内的力量，的确是……的确是并没有那么的污浊和邪恶……
　　这并没有伤害到王后。
　　而……而如果是这样的话……
　　她咬紧了嘴唇，也不知道为什么，脑海当中再一次地浮现出了她们巨像文明在未飞升之前的那古老的蛮荒时期。
　　那只开启了整个文明进程的……远去的飞鸟……
　　而如果是这样的话……
　　并不宽敞的房间的床榻之上，那个银瞳的女孩的长发就像是碎花一样散落在地，她的胳膊紧紧地遮挡着眼睛和额头，嘴唇紧咬，小手用力地抓着床单，但是那两条纤细而长长的双腿和身体，却是仿佛在一股无形的力量的作用之下，慢慢地……慢慢地……
　　……
　　……
　　时间飞速流逝。
　　而也不知道过了多久。
　　【叮！您的任务“巨像的双生子”进度已更新，你对巨像之心的驯服度达：66%驯服，亲密度已达：爱慕】
　　【你对巨像之脑的驯服度达：27%，亲密度已达：部分听话】
　　【叮！您获得了进度奖励：巨像双生子的基础涩涩度+10，您获得了巨像的飞升之道10%，您获得了全属性+10，对巨像的控制能力+10%】
　　【叮！您触发了特殊系统成就：一箭双雕】
　　【一箭双雕】恶堕成就：此成就的触发条件极为苛刻，具体的触发条件就如字面意义上所描述的一样，这本就是一个绝对不应该被触发的极度恶劣的成就，而宿主能够将此成就从库存当中挖掘出来，也说明宿主的各方面品德已经是败坏到了不需要再解释的地步，请您好自为之！恭喜您获得了永久性加层：道德-4，快乐+10，在驾驭巨像时您将拥有更高的掌控力。
　　伴随着耳边传来的提示。
　　在那野外荒芜一人的荒野当中，闭着眼睛的林恩吐出了一口浊气。
　　他的怀里抱着早就已经脱力的左左，那红扑扑的肉乎乎的脸蛋嫩的就像是能滴出水的苹果一样，进闭着的眼睛，显然是已经没有办法地昏厥过去了。
　　林恩怅然。
　　是的。
　　毫无疑问这又是小丑诅咒的锅啊。
　　虽然二阶段的小丑诅咒已经是被他压制下去了，但是那过分的残留，还是在左左主动引诱他的情况之下，也是不可避免地对他造成了那巨大的不可逆的影响，自己果然真的是太逊了呢，真的是每次都败给那个诅咒，自己真的也应该支棱起来变得更加的坚强才是啊！
　　而更重要的是……
　　自己用自己的左手用的真的是越来越熟练了呢。
　　而对于一个男孩子来说，谁才是那个永远不会背叛你的伙伴？那还不就是你的手吗？！
　　林恩怅然若失。
　　身体又是被狠狠地掏空了呢。
　　但随即他又有那么一丝的疑惑。
　　因为他明明欺负的是自己的左手，可是为什么系统却给了他一个“一箭双雕”的成就呢？这个双在哪里？他怎么感觉有些摸不着头脑的懵逼呢。
　　他低下头看了一眼怀里昏厥吐着舌头的明显已经坏掉了的某左。
　　他脑袋一歪。
　　再一次想到了刚才在和左左玩尖牙游戏的时候，她转过头来望向他是眼眸当中流露出来的那复杂的模样。
　　不知道是不是错觉。
　　就像在某个时候，自己欺负的好像并不是自家的左左，而更像是……
　　林恩疑惑了。
　　不过林恩并没有再这个问题上太多停留，他闭上眼睛，难得地享受这段放松的短暂时光，而也不知道是不是太长时间没有欺负自家左左了，今天的感觉似乎不同以往地格外的奇妙呢，又熟悉又陌生，真的是一个多变的可爱的小萝莉呢。
　　林恩知道。
　　在小丑诅咒的影响之下，自己绝对是一个妥妥的人渣。
　　不过渣就渣吧，反正渣也不是这一回了。
　　也习惯了。
　　说着，他下意识地伸了一个懒腰。
　　可是也就是在那一瞬间，他突然猛地一怔，那一刻他望向了自己的右手的小拇指。
　　就在那细碎的光线和微风中。
　　就像是有什么东西那般微弱地……
　　带动着他的小拇指，微微地动了那么一下，微不可觉，却又……
　　清晰异常。

第1518章 贤婿，好久不见！
　　一瞬间，林恩几乎是条件反射地一一下子抱着左左坐了起来。
　　他的目光急促地望向了自己的小拇指，隐约地在那一瞬，他看到了小拇指上那一缕早已消却了很久的，微不可查的灵魂的丝线。
　　“人偶小姐！”
　　他几乎是下意识地以最快的速度向着那根丝线抓去。
　　可是那一瞬间的触碰。
　　它却是又如镜花水月一般消却，就像是水中的倒影一般，从来未曾存在过。
　　不！不对！
　　刚才的那种链接的感觉绝对不会骗人，他可以百分之百地确定，就在刚才的那一瞬间，自己和黑弦月中断了许久的联系，有过那么一刹的复联。
　　他有着清晰地感应！
　　他立刻站了起来，双瞳急剧放大，甚至在那一刻就连呼吸都变得紊乱。
　　他的脑海当中再一次想起了那时候的画面，想起了她的胸膛被贯穿时的那一刻的弥留。
　　“她还活着。”
　　林恩迅速地让自己强行平静了下来。
　　但是那颗动荡的心，却是无论如何都再难平复。
　　几天之前，在他从蜂巢那里得到了人偶家可能的藏身之地的坐标之后，他就立刻派人前往那里进行调查，那个坐标所指向的位置非常的遥远，遥远到几乎超过了他们黑夜城眼线范围的极限，指向了那未知的黑暗。
　　而他也立刻就明白了是怎么回事。
　　那个坐标是正确的！
　　是自己派出去的人的逐渐靠近，让他能够更加近距离地和她建立了联系。
　　一瞬间，没有任何的犹豫。
　　林恩的左眼瞬间散发出了璀璨的幽蓝色光晕，他发动了自己的克苏鲁之眼，意识在刹那间便进入了那片蓝色的空间。
　　而也几乎是在同时。
　　在那远离黑夜城的无比遥远的某个位置，一个头戴鸟嘴面具的夜医的身体突然微颤了一下，他的眼眶和皮肤之上慢慢地分泌出了一丝又一丝的蚀痕，而林恩也几乎是在同时便通过克苏鲁之眼共享了他的视野。
　　而这也是林恩做出的安排。
　　在派出他们进行远距离的折跃和探查前，林恩便在他们的体内留下了一部分的蚀痕和自己的血肉。
　　而通过克苏鲁之眼对蚀痕的控制，他能够清晰地通过克苏鲁之眼的权能，与那边实现超远距离地链接与感应。
　　“这里是……”
　　林恩镇定。
　　在那个夜医的视野当中，古老的涌动的黑雾之下，他看到了那样一座庞大的城墙屹立于视野的尽头，那像是一座要塞，漆黑地隐没于夜色当中，建筑的风格与黑夜城完全的迥异，看上去更像是一座古老的中世纪的高耸城堡。
　　那个夜医没有继续靠近。
　　显然是感受到了某种威能正在那座城堡的周围弥漫，就像是有一条明显地界限，界限内部生长着各种从未见过的植被和花卉，界限之外则和地狱的大部分区域一样，破败而荒芜。
　　“这里就是人偶家的藏身之地吗？”
　　林恩的目光肃然。
　　这一刻。
　　他已经明白了自己要做的事情，因为如果那场战争之后，真的是人偶家庇护和带走了老师和夫人他们的话，那可能大概率都会在这里，他在这里不仅能找到人偶小姐，也能一并找到许久未见的他们。
　　他深吸了一口气，紧紧地闭上了眼睛。
　　黑弦月的脸颊依然在他的脑海中萦绕。
　　他知道。
　　在那场荒诞的战争当中，为了让那个大君复苏，是人偶小姐代替了银色幻想的位置，成为那两个混蛋手里的牺牲品。
　　这本就不该是她的命运。
　　明明身在远方，却还是被牵扯进来。
　　他猛地睁开了眼镜。
　　“差不多到时候了。”
　　……
　　……
　　带着昏厥的左左回到黑夜城，高耸的尖塔之上倒映出漆黑的阴影。
　　没有任何的犹豫，林恩以最快的速度迅速地和城里所有的根源建立了联系，这一次他不会孤身前往，无论如何，他都一定要把人偶小姐带回来。
　　人偶家虽然一直都很低调，甚至在黑暗世界当中都很少有关于这个根源的传言。
　　但是她的强大毋庸置疑。
　　在那次战争当中她虽然忌惮于狱卒的镇压而一直不愿过多地介入，但是在实力上，也绝对要凌驾于机械神教任何单一的根源。
　　而现在。
　　最重要的就是她的态度。
　　所以他不会孤身前往，他会带着整个黑夜城去拜访，去要人，也是为了防止任何可能的敌对。
　　“主母，艾雯爵士，还有大哥，你们在吗？我有很重要的事情要和你们商量！”
　　来到新建立的议会厅，林恩立刻严肃地向着他们发出了自己的灵能波动。
　　只间隔了几秒。
　　那一个又一个波动就迅速地给予了他回应。
　　而也就是在下一刻，林恩的耳边就响起了主母那缓缓的声音。
　　“来我这里，我和艾雯都在。”
　　林恩点头。
　　他立刻沿着那通往地下的长长的甬道，飞速地奔往了那地下的神殿。
　　猛地推开沉重的大门。
　　那高耸的石柱的尽头，他看到了那纵横交错在一起的狰狞锁链，他神圣的主母被那锁链束缚着，不过姿势变了，不再是以前那样的倒吊的就像被s的天使，而是正常的被锁链捆缚下的受难的少女。
　　显然，在主母归来之后不久，诅咒便再一次地在她的身上浮现。
　　而在旁边不远处，一身维多利亚时期的黑色燕尾服的艾雯爵士就站在那里，全身虚无，就像是一个散发着微弱绿色光芒的幽灵。
　　“主母！艾雯大哥！”
　　林恩惊喜地飞快地冲了过去。
　　而也就是在下一刻。
　　还没来得及打招呼的时候，神殿的上方就传来了一阵又一阵的巨大的轰鸣声，隐约地就像是某种巨物在移动的可怕感触。
　　轰——
　　林恩瞬间停下了脚步，下意识地伸出胳膊护住了自己的脸，防止被那迸溅的土石伤到自己那帅气的容颜。
　　灰尘和土石的飞扬中。
　　一个巨大的头颅的阴影一点点地从灰尘当中浮现了出来，那两双就像是古老灯塔投射出来的红光的双眼，更是散发着那庞大的力量，一根根庞大的触手也从脖颈之下哗啦啦地舒展了开来。
　　“贤婿——好久不见——”
　　一个如雷霆般的声音响起。

第1519章 大哥帮你突突了！
　　在看到那个身影的瞬间，林恩就已经是无法遏制住自己心里那狂喜的神情。
　　“泰坦大哥！您好多了吗？！”
　　灰尘散去，一点点地露出了那张威严的巨人般的脸，在看到林恩之后，虽然说还有些自带的狰狞，但是那目光也明显地友善了起来，那庞大的触手啪地一下就拍在了林恩的肩膀之上，就像是长辈那宽大的手。
　　“虽然还有些——混乱——不过总体来说——已经清明了很多了——这段时间真的是苦了我贤婿了——”
　　林恩热泪盈眶。
　　用力地把自己因为刚才的一拍而深入地下半米的腿拔出来，抹着眼泪道：
　　“不苦！一点都不苦啊！”
　　虽然林恩这样说。
　　但是泰坦显然也已经是知道了这几个月里发生的事情，特别是一个多月前黑夜城的陷落，还有那些狱卒的出现，他一直在想，如果那个时候他是清醒的状态的话，那也许就不会有现在这样的支离破碎。
　　他深吸了一口气，目光严肃而阴沉，狰狞道：
　　“抱歉——一个月前——我应该在黑夜城的才是——如果我在的话……”
　　林恩抹着泪道：
　　“别，如果您在的话，咱们城就连灰都扬了。”
　　“……”
　　“……”
　　砰——
　　随手的一个爆栗差点把林恩脑袋掀飞出去。
　　不过他也明白林恩的意思，巨像和艾雯的动乱还处于可控的范围，但是一旦他被那些瘟疫影响到，以他的破坏力来说，那恐怕真的会成为一座移动的天灾。
　　泰坦头颅叹了一声，道：
　　“不管怎么说——还是苦了你了——”
　　身后，自缚天使闭着眼，一点点握拳道：
　　“所以，你每次出现的时候，能不把我刚刚建好的神殿毁于一旦吗？”
　　她那纤细的手指啪地一声往头顶那个巨大的窟窿一指。
　　“这个窟窿你要是不给我补上的话，这辈子你在我城里就别想好过，你这个蠢货！”
　　泰坦头颅瞬间吹胡子瞪眼。
　　如果不是因为林恩在的话，绝对是又要吵起来了。
　　没办法。
　　双方互为前任，陈芝麻烂谷子的事情太多，一个觉得当年对方不可理喻，一个觉得当年趁机诱拐她妹妹的脑子都是肌肉的笨蛋，要问为什么没有成，那当然是感情破裂了。
　　不过林恩突然想到了一个问题。
　　因为泰坦是他大哥兼岳父，巫神是他大嫂兼岳母，而主母又是大哥的前女友和巫神伯母的姐姐，同时还是自己的老师和领导，但是又带着某种暧昧的……
　　嗯……
　　嗯……
　　林恩感受到了巨大的混乱。
　　不行啊，这个问题显然是不能想的，只要一想就会感觉到乱套，不过幸亏这里是地狱，那稍微混乱一点似乎也并不是不可理喻。
　　林恩点头，给自己找了一个很妙的理由。
　　飞快地甩了甩脑袋，把这个万恶的问题抛到脑后，林恩扶了扶单片眼镜，飞快地转移话题，打圆场道：
　　“泰坦大哥，主母，还有艾雯大哥，这次我来找你们是有一件很重要的事情。”
　　……
　　数分钟之后。
　　地下的神殿，黑夜城的三大根源盘踞在神殿的空地，听着林恩讲述他关于他找到了人偶家位置的事情。
　　脑子他也通知了，只是不知道为什么，那边并没有传来回复，他想了想应该是有什么事情耽搁了，也就并没有催促。
　　“事情就是这样的。”
　　林恩扶了扶单片眼镜，抬头道：
　　“通过可靠的信息和我刚才生出来的那一丝感应，我百分之百可以确定人偶家就在那个地方，并不是去打仗，但我无论如何都要找到人偶小姐，她为了我……”
　　他沉默了一下。
　　再一次想到了一个月之前的那副画面。
　　“我欠她太多了，我也绝对不会允许她因为我而就此殒命，如果是这样的话，那我恐怕一辈子都无法原谅自己，我要带她来黑夜城，不管以后怎么样，我也绝对不会再让她经历那样的事情了。”
　　一个月前是这样。
　　诅咒之城的时候也是这样。
　　那次她几乎失去了整支手臂，这一次更是几乎把性命都丢弃掉。
　　也许最开始只是因为契约的合同的关系，可是哪里有什么人会在真正的可能会死的情况之下，还那样地义无反顾，可她就是这样做了，她根本就不在乎自己的生命，或者说，在很长的一段时间里，她都并没有“活着”这样的一个概念。
　　她觉得理所当然。
　　可是在别人的眼里，这真的是一辈子都难以偿还的东西。
　　自缚天使的目光注视着林恩，显然她并不知道一个月前的那场战争中居然发生了这样的事情，而这一刻她突然明白了为什么他有一刹会变得那么的成熟——虽然人一回来就又变回去了——但毫无疑问，一个多月前那场剧变对造成的冲击是巨大的。
　　眼睁睁看着一个又一个在乎的人在身边远去，却无能为力。
　　终于。
　　她伸出了手。
　　放在了林恩的肩头。
　　“怎样都可以，如果你想的话，我和整个黑夜城都会帮你，你只要告诉我们怎么做就可以了。”
　　这是信任，是长久相处而来的羁绊。
　　因为失却了很多的记忆而一直没有说话的艾雯爵士也望向了他，仿佛有那么一刹那，他的目光也仿佛再一次变得和往日一样的温柔，露出了那儒雅而值得信赖的微笑。
　　“林恩，我也一样。”
　　虽然忘却了和他之间的关系，也失去了从第一次和他认识一直到现在的记忆，但是他也在一点点地找回，填补那段空缺。
　　因为他依然是他。
　　特别是在从巨像，主母，还有许多参与过诅咒之城事件的人口中，越来越多地了解了那段时期的经历之后，他也正在一点点地恢复。
　　林恩直接就被感动了。
　　没错！
　　这就是家人之间的温暖和羁绊啊！
　　不管在何时何地，只要你有需要的时候，你的家人们都会义无反顾地站在你的身后，成为你坚强的后盾，这真的是只要想一想都会哭的稀里哗啦啊。
　　砰+——
　　泰坦头颅那庞大的触手温和地拍裂了他的肩胛骨，眼中杀意而疯狂道：
　　“不用他们——让我去就行——贤婿你说吧——是留人不留城——还是留城不留人——告诉我那个人偶长什么样——大哥保证替你把她完整地带回来——其他的都给（哔——）的突突了——”

第1520章 你做大的，我做小的！
　　林恩抹了额头上流下来的冷汗。
　　“泰坦大哥，那个……这次咱们并不是去打架，只是去要人，如果能不爆发冲突的话那最好是不要，虽然我不了解人偶家的底细，但就从一个月前她站在我这边那一次，我都不可能真的把人家揍一顿，然后再从人家手里抢人……”
　　更不要说，从他得到的信息来看，人偶家已经成为了黑弦月的老师。
　　所以不管从各方面来说。
　　这场仗都不应该打得起来。
　　泰坦头颅点头，杀意道：
　　“没事——不打不相识——给人最好——不给人你就闭上眼睛交给我——半个小时那城堡没挂你名下的话——以后就你做大的——我做小的——”
　　林恩瞬间惊异道：“可以的吗？”
　　泰坦头颅：“第一泰坦说的话——当然是一言九鼎——”
　　林恩惊喜道：“那就这么说定了啊！泰坦大哥！”
　　众人：“？？？”
　　啪——
　　啪——
　　两声脆响。
　　泰坦头颅和林恩的脑袋上顿时就长出了两个巨大的包包。
　　一根庞大的触手抽完了那两个迷之犯浑的家伙之后，头顶的大坑当中，一脸阴森的巫神头颅带着小一号的女儿在巫术的加持下飘了下来，落在那两个不着调的家伙的前面。
　　“不要一言不合地就又乱改辈分——你们结拜就已经很离谱了——还想做小的——你难道还想以后再叫咱们闺女一声嫂嫂——你个笨蛋——”
　　巫神头颅闭着眼睛，触手已经是卷起来了。
　　一来就看到这两个家伙又在辈分上进行调整，真的只要想一想就感觉到来气啊。
　　林恩捂着头顶巨大的包包，疼道：
　　“没，伯母，我们就是随便说说的，真让我做大哥，我也不敢啊，这一下抽的，好疼啊。”
　　以M都已经max了啊。
　　小小乖巧地蠕动过来，伸出触手揉着林恩脑袋上的包包，道：
　　“揉揉——医生哥哥——”
　　【叮！您的快乐+1】
　　果然不愧是自家的小小啊，真的是太体谅自己的夫君了啊，当然如果揉的时候能不把那个大包给戳破的话那当然是最好的了，现在不止是疼了啊，感觉脑浆子都仿佛有那么一点点地遗漏的迹象了呢。
　　而也不知道是不是错觉。
　　在小小帮他揉揉的时候，他似乎感觉到有一道目光从主母那里随意地向着他的方向扫了过来。
　　但是再看过去的时候，又没了。
　　林恩环首望去，第一次的在黑夜城事变之后，他再一次感觉到如此的安慰，因为他的这一大家子，除了还没有来的巨像和依然昏迷不醒的母树之外，再一次地向往常一样地聚集在了一起。
　　这样和睦的家庭聚会。
　　只是唯一遗憾的是，他到目前为止依然是没有羽毛笔的任何的消息……
　　“巨像呢？”艾雯爵士终于是皱眉问道。
　　“她还没有来吗？几个小时之前我去找她的时候，她在房间里好像遇到了什么事情，但是没让我进去，不会真的出了什么状况吧？”
　　此言一出。
　　林恩也是面露疑惑。
　　是啊。
　　因为脑子她向来都是很准时的，平时也并没有迟到的习惯，这次连伯母和小小都来了，脑子居然还不见踪影。
　　不过真说能出什么状况的话，也不可能，城里这么多根源在，只要稍微泄露出一丝气息，应该也是能够轻易地感觉到的吧。
　　“我再问问。”
　　说着，林恩敲了敲太阳穴，立刻就要打开巨像网络，和脑子建立联系。
　　但是也就在下一刻，那个熟悉的声音从长长的走廊的深处传了过来。
　　“不用了。”
　　那个声音很低，但的确是巨像之脑的声音，只是让人疑惑的是语气似乎明显和平时的那种不带感情的疏离感有些迥异，听上去反而似乎带着那么一丝的有气无力。
　　众人转头望去。
　　然后便看到黑暗的走廊深处，那个银瞳的女孩走了进来，依然是那样一副小萝莉的模样，根本没有办法从她那娇小而纤细的模样中想到那庞大而可怕的巨像，她就和往常一样保持着那平静的表情走了进去。
　　只是让林恩感觉到疑惑的是。
　　她走路的时候步子明显比平时要迈的更小一些，脸上虽然保持着平静的神情，但是在接触到他投射过去的目光时，眼神却是有些不自然地避开，而隐约地似乎脖子上还带着一丝异常的红晕。
　　林恩瞪眼。
　　“脑子，你没事吧？”
　　他也感觉到了脑子今天似乎有那么一些古怪，但是具体是哪里怪，他又一时间说不上来。
　　他伸出手，下意识地想要搀扶她。
　　可也就是在林恩刚刚触碰到她的胳膊的时候，他能明显地感觉到她的胳膊微微一颤，脚趾都仿佛微微地抓紧，然后便不留痕迹地挣开了他的手，看都不看他地找了个位置坐了下来，眼神木然。
　　林恩：“(O_O)?？”
　　脑子这是怎么了？
　　有些不对劲啊。
　　怎么感觉有点似有似无地躲着他呢？之前也不是这个样子啊，难道是自己做了什么事情惹她不高兴了？但她想了想也没有啊，因为就算是训练左左这种事情，她也是表示同意的，因为这样有助于左左更加快速地适应自己巨像之心的力量。
　　那这又是怎么了？
　　林恩瞪着眼，下意识地挪过去放在她的额头之上，道：
　　“怎么感觉你有些不太对，发烧了？还是诅咒发作了？”
　　但刚一挪过去，巨像之脑就低着头木然地把头转到了旁边，似乎真的是在刻意地躲着他一样，脚丫子紧紧并拢，抱着自己的膝盖低头道：
　　“没有，有什么事情你们先谈，我听着就行。”
　　林恩：“？？？”
　　怎么感觉好像emo的更加严重了呢？
　　林恩瞪眼，下意识地还想要说些什么，可是也就在那一刻，他从她那长长的发际下，隐约地看到了她耳畔那一丝丝的被头发遮挡住的红晕。
　　林恩顿时怔住了。
　　而近距离仔细看的话，确实不仅仅是耳畔，甚至就连脸蛋也的确似乎泛着一丝不太正常的颜色。
　　那种感觉林恩可以说是非常的熟悉了。
　　因为就在不久之前，他就在o(x﹏x)o的已经没有力气了的左左那可爱的脸颊之上也看到过，用不太正经的话来说，那种红晕并不是正常的红晕，而是在做过某些激烈运动之后才会留下来的那种……

第1521章 脑子难以启齿的秘密
　　林恩顿时懵了。
　　不会的吧，开玩笑的吧，难道说脑子也有了奇妙的欲望，并且一个女孩子偷偷地在房间里面自己……
　　林恩目光古怪，凑过去在她的耳边不合时宜道：
　　“脑子，你不会是自己……”
　　轰——
　　那看上去毫无力量的小小的拳头落在了林恩的耳畔，呼啸的音浪差点让林恩失聪，而也就是在林恩瞪着眼地僵硬下，他身后十几米外的厚厚的土层，直接就被那巨像的血气轰出了一个庞大的空洞，直接轰穿了几百米。
　　林恩呆道：“额……”
　　巨像之脑依然低着头，握着拳头道：
　　“再多说一个字的话，下一次拳头就是你的眉心了。”
　　林恩瞪眼，心脏狂跳道：“那还好，除了“额”之外还有六个点，不止一个字。”
　　“……”
　　“……”
　　但是这可怕的一拳还是让周围的众人感觉到惊异，特别是泰坦头颅，作为这里力量最为强悍的根源，并且曾经和巨像有过多次交手经历的他，几乎是立刻就从她的那拳当中察觉出了某种异样。
　　他有些诧异地望向了巨像之脑，犹疑道：
　　“你诅咒对你力量的压制——好像没之前那么剧烈了啊——这一拳的力量——可是有点超过你平时的水准——”
　　此言一出，艾雯爵士他们全都下意识地惊异地望了过来。
　　甚至就连林恩都露出了愕然的神情。
　　因为他们都非常清楚，对于被限制的死死的根源来说，除非使用某些特殊的手段比如艾雯爵士的升格，泰坦头颅的狂怒，亦或者是母树的吞噬之外，想要提高常态时的位格和力量，有且能的也就只有诅咒的削弱。
　　因为诅咒的削弱，就意味着他们实力的部分恢复。
　　而泰坦对力量的变化是极度敏感的，几乎是一眼就看出了她那一拳当中血气的部分质变。
　　林恩惊异道：“脑子，你是找到某种不用我就能把诅咒削弱下去的方法了吗？”
　　因为林恩可以百分之百确定。
　　自己在这段时间并没有清除脑子体内的诅咒，而后来也证明，之前用初诞者之力对她进行的那部分诅咒的压制，也很快就随着时间的推移和初诞者之力的流失而慢慢地减弱直至消失，而这也是林恩一直困扰地问题，那就是如何能长期将初诞者之力保留在他们的体内，从而永久性地遏制住诅咒的蔓延。
　　众人也全都投来了探究的目光。
　　因为如果真的可以的话，那对他们所有人来说，这都绝对一个翻天覆地的消息。
　　但是巨像之脑没有说话，她抱着膝盖低着头，隐约地能够看到发际下微微地咬紧了嘴唇。
　　林恩瞪眼道：
　　“不会吧，脑子，你难道真的找到了？怎么做到的？如果真的有彻底削弱诅咒的方式的话，那应该是可以复制的吧，如果是这样的话，那大家岂不是又拥有了一种摆脱诅咒限制的渠道？”
　　巨像之脑抱着膝盖的手明显地抓紧了一些，嘴唇都似乎要被咬破了一样。
　　但她终于说话了。
　　“只……只是凑巧，还并没有得到验证，但就算是验证了，也……也并不是可以推广的，还有，你不要凑过来，你再凑过来的话，我真的会忍不住对你动手的。”
　　林恩瞪眼，完全没有听到她后半段的话，道；
　　“怎么就不能推广了？不管是什么方法这明显是巨大的突破啊，大家都身缚诅咒，可以的话让大家全都试一下不是更好吗？如果真的能永久性清除一部分诅咒的话，我也想试一试啊，我也是有诅咒的啊！”
　　巨像之脑愤怒地猛地抬起了头，从那发丝下用能杀人的目光望向了林恩，整张脸似乎都泛着某种不太正常的红晕。
　　林恩也不知道她为什么会露出那样的表情。
　　他不知道自己又哪里得罪她了。
　　(O_O)?
　　难道是因为之前自己偷亲她的那一次吗？但是那个时候她也并没有生气啊，更不要说那都已经是好几天以前的事情了。
　　“你们不要问了。”
　　她很快就又抱着膝盖低下了头，就像是一只躲在墙角的emo的小萝莉。
　　“如果几天之后诅咒没有反弹的话，我会告诉你们的，不过现在，请无论如何都不要再问了，拜托了。”
　　因为她是绝对不可能当着这么多人的面说出她经历的那段荒诞的事情的。
　　如果可以的话。
　　她现在唯一的愿望就是把身边那个好奇地张望过来的家伙开瓢，对其进行上下的斩首，并掩埋到遥远的地方去。
　　“好吧！”
　　林恩无奈地耸了耸肩。
　　他也看出了脑子今天的状态明显地有些不对，这个时候也肯定是不能再做强萝所难的事情。
　　毕竟经常emo的萝莉，越是想要劝导就越是会产生反作用力。
　　“不过心情好了话记得一定要和我说啊，如果可以的话，可以先在我身上试验一下。”
　　林恩给予了她诚恳的表情。
　　巨像之脑：“……”
　　而也就是在这个时候，望着林恩身边的那只巨像萝莉，艾雯爵士终于是张了张嘴，问出了他重置了以来一直都想要询问的那个问题。
　　他皱眉，道：
　　“所以，有谁能告诉我吗？为什么巨像会变成现在这样小女孩的模样？这期间是发生了什么事情吗？因为不管怎么看，这个样子都感觉到有些离奇，这不像她在主宇宙时期的风格啊。”
　　此言一出，全场死寂。
　　所有人的目光都几乎下意识地望向了某林姓生物。
　　林恩没有丝毫的尴尬，一下子站了起来，啊哈哈哈地大笑了一声，然后瞬间收敛，闭眼道：
　　“当然不是她的风格，那当然是我给她变的！”
　　“……”
　　全场寂静。
　　艾雯爵士直接僵硬了原地。
　　林恩扶了扶单片眼镜，摸了摸旁边已经想杀人的某萝的脑袋，道：
　　“艾雯大哥你不觉得这样小小的很可爱吗？因为与其变成一个肌肉男或者是脑魔什么的，变成一只可爱的小萝莉不管是从敏捷的角度还是欺诈的角度，可是都能发挥出意想不到的功效得。”
　　艾雯爵士僵道：“是……是这样的么……”
　　林恩笃定地点头道：“是的。”
　　完全是因为实际的考虑，并没有掺和上个人的审美，也并没有因为左左已经被他变成了一直可耐的小萝莉就想把脑子也变成这副模样来凑个双。
　　至于性格为什么也慢慢地萝化了的这种事。
　　那当然也全都是因为脑子她心底里的渴望，和他刻意地在相处中潜移默化地强化“她是萝”的这种认知和养成，也是没有丝毫的关系的。
　　是的。
　　就是这样的。

第1522章 绝对不会让她离开了！
　　艾雯爵士第一次感觉到自己的脑子似乎有些不太够用。
　　因为他明显地感觉到林恩他似乎隐藏了许许多多奇形怪状的东西和恶趣味，他心里想的和嘴上说的绝对不一样，但是看着巨像之脑化作的那个女孩沉默而有气无力的样子，又似乎是默认地接受了自己现在的这副形态。
　　艾雯爵士：“……”
　　难道说巨像祂心里面，的确是有着想要变成这副形态的想法吗？
　　这……这也太离奇了吧……
　　巨像之脑默默地听着身边那个混蛋的话，用力地遏制住抱起反杀的念头，道：
　　“所以关于我的话题，可以到此为止了吗？”
　　她已经很忍耐了，而不反驳也并不是因为默认，而是因为辩驳过太多次而早就已经有气无力了，因为对她来说，不管是变成人类女孩的模样，还是变成肌肉怪男，都没有任何的区别。
　　而之所以保持现在的模样，也完全是因为只有这种形态才能让她接近自己的王后而不会把王后吓到。
　　而把王后从这个生物手里拯救出来这种事情。
　　到现在她也是并没有忘记的。
　　虽然可能在这个过程中付出一点小小的代价，比如几个小时前发生的那种事情，但和让王后重归巨像的怀抱相比，这点小小的代价又算得了什么呢。
　　只是在精神上被……被玩弄了几次而已。
　　“╬！”
　　……
　　并没有在这个话题上太多的停留。
　　主母，艾雯爵士，泰坦大哥一家，还有脑子，除了昏迷不醒的母树和失踪的羽毛笔之外，黑夜城最强大的战力现在已经都在这里了。
　　林恩再一次将自己从派出去的眼线那里得到的情报，和巫神他们复述了一遍。
　　“事情就是这样的。”
　　林恩扶了扶单片眼镜，手指敲击着桌面，严肃道：
　　“这段时间我一直都在找人偶小姐的消息，而我现在可以确信她就在那座城堡，而无论怎么样，我都希望把她接到黑夜城，她是因为我才受伤的，那么不管付出什么代价，我都要让她变回来。”
　　他的话斩钉截铁。
　　或者说，在那战后，他也正在一点点地努力地想要让一起都变成它以前的模样。
　　不管是巨像，艾雯爵士，主母，以及所有因为那场事变而差点失去的家人，他都从未放弃。
　　而也正是因为这一点。
　　才有着现在这样的一个大家庭。
　　“你说吧，我们该怎么做？”
　　巨像之脑侧眸。
　　毫无疑问，在经历了这次的大事件之后，这里所有的根源对他的信任都上了一个新的高度，如果所以前多少还有那么一点是因为共同的目标和他所做出的许诺才汇聚在一起的想法，但是现在，这一点也已经明显地变化了。
　　林恩望着自己的家人们真挚的目光，他站了起来，抬头道：
　　“我们去要人！”
　　“我会开界门带大家一起过去，我不知道那个人偶家会是什么样的态度，但如果她不愿意的话，那就算是用强，我也要把人偶小姐带回来。”
　　愧疚也好。
　　占有欲也好。
　　无论怎么样，以后他绝对再也不会让她再离开他的身边了。
　　……
　　黑雾蒸腾，那座高耸的城堡耸立在那荒野之上。
　　那尖尖哥特式的高塔，就像是中世纪古老贵族的领地，但却又带着明显的异世的风格，它在黑夜中静谧地伫立着，就像是孤悬于世的一座世外的伊甸园。
　　高塔的窗户前，身材高大的人偶夫人眺望着远处那漆黑的浓雾。
　　她的表情带着一丝恍惚和凝重。
　　从经历了那场狱卒参与的围猎一直到现在，已经一个多月过去了。
　　而她现在也依然记得当时的画面，记得曾经的那个游魂巷的学徒，记得他独自面对那绝望的死局时的那副模样。
　　她闭上了眼睛。
　　脑海当中浮现出了那个麻木而可怕的存在在他体内苏醒时的那可怕一幕。
　　她看到了那数十个狱卒的死，看到了机械与血肉两脚的统治者在战栗中地逃窜，那种可怕的力量和他眼中那麻木的神情，即便是现在想起来，她都感觉到一阵阵的战栗和毛骨悚然。
　　“他到底……还藏着什么可怕的秘密……”
　　她不敢想象。
　　因为在她认知当中，林恩他一直都是游魂巷的那个学徒，虽然后来在黑夜城闯出了很大的名堂，名字也慢慢地成为了能够吓哭各种小女孩的魔鬼的象征，但那依然并没有突破她的认知。
　　可是一个月前。
　　她第一次发现，她和他的老师，可能从来都没有真正地了解过他。
　　到底是他的体内藏着一个怪物，还是他本来就是一个……怪物。
　　她睁开了双眼。
　　身后传来了脚步声。
　　“母亲，您还在想一个月前的事情吗？”
　　一个女性的声音传来，带着那么一丝人偶的机械感，她转过头，望着那个一身白裙的人偶，她的大女儿，她一只眼睛上绽放着白色的花蕾，精致的脸颊之上带着人性和一丝丝木偶所独有的木然感，但此时此刻另外那一只眼睛中流出了人类般的担忧。
　　人偶夫人摇了摇头。
　　一个多月前侥幸逃生后，她们的主人便将她们带到了这里，这个她还没有创立人偶庄园前，就一直生活的地方。
　　这是一种保护。
　　她们女主人的存在远比现存于世的大部分的根源都要古老，至少在他们在坠落之前，她们的女主人便已然屹立于这黑暗世界，而她也足够地低调和隐秘，基本上从来不掺和着黑暗世界任何势力之间的冲突。
　　而唯一的一次破例。
　　就是一个多月之前的那一次。
　　而这也是她最想不清楚的一点，因为从她收留老七开始一直到现在，她的女主人都未曾注意过自己的那个孩子，但也就是在从几个月前老七从黑夜城回来之后，她的女主人在时隔多年之后，第一次地降临在了她的人偶庄园。
　　并直截了当地希望老七成为她的学生。
　　这是不同寻常的。
　　因为大部分从这里走出去的人偶，都不被要求回来，甚至不被允许提及她的存在。
　　而更不要说是这些被她从世界各地收养的女儿们了。
　　但有一点她可以确信。
　　女主人让弦月成为她的学生这件事情，绝对不是因为她的女儿体内藏着什么秘密，也并不是因为她的实力，而是另外一些别的考虑和她不知道的隐秘。
　　“老七怎么样了？她的状况还好吗？”
　　她望向自己的大女儿，眼中流出了担忧。
　　苍玄月轻轻地摇了摇头，道：
　　“很差，用女主人的话说，她一直都介于生与死交叠的状态，这甚至涉及到某种规则的领域，只是……”
　　“只是什么？”
　　她的脸上浮现出了那么一丝的担心。
　　“最近一段时日，那种生死轮转的幅度变大了，有时候她就像是彻底恢复了一样，灵魂的损伤几乎完全地康复了，但下一刻，她的灵魂就又会很快破碎到几乎成了残片的状态，我不知道这是怎么一回事，但我很害怕……”
　　“如果有一天她的灵魂轮转到连残片都没有的状态，那她还能再回来吗？”
　　就像是一颗围绕着太阳飞速运转的行星。
　　巨大的离心力让那个行星不断地飞速地运转，轨道也一次又一次地远离那庞大的引力。
　　那是不是说。
　　迟早有一天，那颗行星会被远远地甩到那漆黑的宇宙深空，再无法归来。

第1523章 降临黑堡！
　　人偶夫人抬起了头，凝重道：
　　“我不知道，”
　　因为一个月前所经历的那些都已经远远地超过了他们所能接触到的层次，根源和狱卒，燃烧的天空和崩坏的大地，甚至就连她们女主人这样的存在，都只能在那片战场中力求自保。
　　而一切的导火索，居然会是林恩。
　　她深吸了一口气。
　　“我们再去看看，不管怎么说……”
　　可是也就是在她的话还没有说完的那一刻，突然之间，她眼角的余光猛地在那窗外幽静的黑暗深处，捕捉到了一缕不同寻常的深邃的散发着微光的裂纹。
　　一瞬间，就在她们还没有反应过来的时候。
　　一声就像是玻璃镜面破碎的巨大的声响骤然传来，那遥远的黑暗的深处，猛地迸射出了万丈的光芒，甚至那可怕的汹涌的波动，让整个城堡外围的结界都在同时亮起了咒术的花纹，刺耳的警报声响彻了城堡内外。
　　“怎么回事？！”
　　人偶夫人和苍玄月猛地一震。
　　而整个城堡的防护措施也在那个瞬间就被激活，一个又一个城堡的守卫者人偶从那墙壁当中的暗影中浮动了出来，向着结界的边缘飞掠而去。
　　甚至就连整个城堡都仿佛活了过来一样，出现了如巨兽一般的位移和短暂的震动。
　　“黑堡的防御被触动了，有什么可怕的东西锁定了这里！”
　　人偶夫人立刻急促地冲到了窗前。
　　她以前在这里待过很长的一段时间，对这里的很多措施都了如指掌，但是如此大规模的警告，她还是第一次见到。
　　难道说……
　　是那些狱卒？！
　　而刚才的那股庞大的仿佛整个空间都开裂的波动，更是让苍玄月感觉到毛骨悚然。
　　“是什么？！”
　　她们的目光死死地注视着结界之外那万丈光芒传来的方位，慢慢地，震动开始止熄，整个天空当中的黑雾都因为刚才的那一次异变而熊熊地旋转了起来，终于，刺眼的光芒慢慢地退却。
　　下一刻，当她们看清楚的时候，全身猛地一震。
　　就在她们的视野尽头。
　　她们看到了一扇门。
　　一扇庞大的凭空在黑雾之下展开的巨门，起初是一道漆黑的丝线，然后那道死线一点一点地左右分开，就仿佛是空间被一股强横无比的力量硬生生被开拓出了一条甬道一般，显露出了其中那混乱的空间乱流和漆黑的混沌。
　　“那……那是……”
　　她们为之震动。
　　那凭空出现的巨门，甚至要比她们所在的整个城堡都要大出一头，惶惶然地屹立在那里，就像是一座竖立的深渊。
　　她们感觉到全身都在忍不住地战栗，甚至就连关节都仿佛发出咔咔地不安的声音。
　　而那一瞬间。
　　她们立刻感受到一股气息扫过了整个城堡，安稳住了城堡当中所有躁动的存在，而当她们抬起头时，她们看到了城堡内外浮现而出的无数根就像是玻璃锋刃一般纤细的丝线，维持住了整个城堡的稳定。
　　她们的女主人也被惊动了。
　　“到底是什么？有什么东西能在这地狱当中开出这种级别的大门？！”
　　人偶夫人感觉到战栗。
　　她跟随过人偶家，知道比平常人更多的知识，她非常清楚，这座地狱对空间的限制是极大的，特别是对于根源级别的存在，除非是进行投影，不然想要进行远距离地跃迁和转移，那难度无异于你撼动整座地狱。
　　这是不被地狱所允许的。
　　可是此时此刻……
　　而也就是在那个瞬间，她们的目光震动地落在了那扇巨门的混沌深处。
　　是的！她们清晰地感觉到有什么东西正在从大门的另外一边出来……
　　不！
　　不止一个！
　　一刹那，就在她们震惊和战栗地注视之下。
　　一根又一根庞大的触手从大门内部的混沌中蔓延了出来，哗啦啦地撑住了那巨门的两侧，一股狂暴的力量散发了出来，让巨门周围的大地都在寸寸开裂，紧接着他们看到了那双血红如灯塔般的巨瞳。
　　一个没有身体的脖颈上生长着无数触手的怪诞头颅狰狞地率先从那巨门当中蠕动了出来。
　　而紧接着又是两个同样散发着恐怖气息的头颅从那巨门当中出现。
　　“你个破老头子——再撑大一点能死吗——后面这么多人呢——把女儿挤到乱流里面你就高兴了是吧——”
　　“闭嘴——毒女人——我已经（哔——）的很用力了——”
　　“把你那大脑袋卡在中间不就行了吗——反正也夹不烂——你卡一下能死吗——！”
　　人偶夫人僵硬。
　　那……那是……
　　不管是听那个声音还是看长相，那好像就是曾经出现在游魂巷的那……那恐怖的一家子……
　　难道说……
　　而也就是在下一刻，她们看到了那一个虚无的巨人从巨门内伸出了那萦绕着无尽星光的巨手，就像是一个俯瞰众生的无形的神明，从那巨门当中浮现而出，散发出了无比恐怖的根源的气息。
　　“看来我曾经穿越过一次类似的界门，灵能给我的反馈没有那么紧张和剧烈。”
　　“主母，您要小心，不要接触甬道外的那些混乱的光流，不然的话很有可能被这座地狱甩到其他位置的方位。”
　　伴随着那灵能巨人的出现。
　　身后。
　　十二道庞大的羽翼浮现，人偶夫人她们在极度地震骇中，看到了那位传说当中的大天使的真容，看到了那双在地狱当中都入浩日般金光闪动的双眸。
　　“黑夜城的自缚天使和……赛博飞升者……”
　　人偶夫人震动地言语都已经有些断续。
　　是的。
　　她认出来了。
　　如果说那泰坦一家子还让她有些犹疑的话，那黑夜城的这两位传奇的根源出现之后，那就再不需要有任何的疑问了。
　　是林恩！是他！绝对是……
　　下一刻。
　　就在那巨门的最深处，一个庞大的血肉巨人缓缓地从那巨门当中浮现而出，那巨大的猩红的双眼，就像是一个从古老的时代一路杀过来的可怕存在，当祂伸出手遏住那巨门的边界时，祂抬起了头，屹立于了这滚滚的黑雾之下。
　　而就在祂的肩膀之上。
　　她们震动地看到了那个让她们无比熟悉的身影，那个少年一身学徒的装束，那在风中拂动的细碎的黑色发际中，隐约地能够看到那一缕的苍白之色额，他的表情严肃而凝重，坐在那巨像的肩头，就像是一位驾驭着庞大战争兵器的年轻的神明。
　　“林恩……”
　　人偶夫人呢喃地望着。
　　苍玄月怔怔地望着那个巨像肩头的年轻人，道：
　　“你确定是……他么？”
　　人偶夫人怔怔道：“只能是他，这个世界上除了他之外没有人能召集这么多的根源，只是他好像……变得和以前不太一样了。”
　　微风吹过巨像肩头那个少年的发际，那张脸既熟悉又稳重，就仿佛是早已经历过了岁月的洗礼，已经褪去了往日的青涩，变成了一个真正的能够执掌一方的王，一个已经成长起来的……
　　“呕——”
　　那个年轻有型的少年一下子搀扶着巨像的脖颈，脸色铁青地往前吐出了一堆刚吃的午饭。
　　肚子一抽搐，下一秒就从那万丈巨像的肩头往前给自由落体地滑落了下去。
　　砰——
　　巨像的脚下炸起了一朵朵灰尘和血花。
　　“……”
　　城堡内部一片死寂。

第1524章 人偶家
　　苍玄月的目光明显出现了那么一丝空白，望着那一幕，她下意识地张了张嘴，望向身边的母亲。
　　人偶夫人点了点头，道：
　　“嗯，这下百分之百可以确定是他了。”
　　她扶额。
　　因为有些东西是从骨子里面自带的，因为并不是你看上去变帅，你就会变得真的很帅，所以也收回之前“年轻神明”的想法，这个家伙是拥有着能够搞砸一切气氛的特殊能力，这种是绝对装不出来的，他必然是林恩那个家伙无疑。
　　但她很快目光变得凝重了起来。
　　“林恩……你是来找弦月的么……”
　　……
　　庞大的界门之下。
　　庞大的巨像的眼角抽了抽，弯下腰从地上将林恩掘了出来，发出了压低的咬牙切齿的声音。
　　“你吐我身上啦。”
　　林恩脸色铁青地将自己摔断的脑袋正位，道：
　　“抱歉，第一次传这么远，有点晕机，你让我缓……呕——”
　　“吐我手上了！！”
　　在巨像的遮挡之下好不容易吐完，林恩一抹嘴，重新站回巨像的肩头，再一次恢复了之前那副严肃而认真的模样，就像是刚才什么事情都没有发生过一样。
　　不过晕机也是很正常的，集合五大根源之力，一次性把六个根源全部通过界门传送过来，这在地狱当中绝对是首屈一指。
　　林恩的目光落在了远处那座戒备起来的黑堡，道：
　　“脑子，她们刚才应该没有看到我吐吧？”
　　巨像网络当中的那个女孩侧眸看了这个家伙一眼，道：“你还在乎这个？”
　　林恩扶了扶单片眼镜，抬头道：
　　“那当然，伟岸英明的形象必须要保持，你觉得我现在的这个姿势，从瞻仰的角度看上去，是不是很有型？像不像那种从魔王宫走出来的最终boss？嗯？”
　　巨像：“……”
　　像，当然像，你如果能闭嘴外加不晕传送的话那就更像了。
　　这个笨蛋！
　　黑雾涌动，伴随着身后的界门一点点地化作一条死线消失，黑夜城的六大根源全部降临，那交叠在一起的可怕气息，甚至仅仅只是存在，都让那漫天的黑雾止不住地涌动。
　　黑堡的防御等级已经拉到了最高，咒文涌动的结界远远地承受着那散逸出来的根源级的庞大威能，共鸣地发出一阵阵嗡然的波动。
　　如果排除刚才某林晕机的行为。
　　六大根源降临的气场，就算是放在整个地狱当中，都绝对让人感觉到无端的战栗。
　　“她在这里吗？”
　　林恩站在巨像的肩头，目光注视着那座黑堡，道：
　　“那个人偶家。”
　　巨像那庞大的血红双瞳扫过那座城堡，目光最后落在了黑堡头顶的那片云雾中，道：
　　“我已经感受到了她的气息，她在戒备，你的情报这次看来是正确的，那个根源应该就在这座城堡里，她的精神很紧绷，而且状态似乎也并不是很好。”
　　城堡的结界之内，一个又一个提线的人偶目光空洞地组成了一条长长的战线。
　　她们悬浮地遍布了整个城堡的外围。
　　大部分的人偶明显是没有心的，只有少部分看上去更像人类的人偶眼中，流露出那明显的战栗，甚至林恩能够清晰地看到她们握着武器的手拿微微地颤抖。
　　毫无疑问。
　　这种威压是可怕的。
　　六大根源的降临，就算是什么也不做，对普通的生物来说，都能够让他们的理智和身体崩坏。
　　泰坦头颅扫视着整座城堡，眼中的疯狂开始涌动。
　　“贤婿——那大哥就先去了——”
　　“去……去什么？”
　　“去吃人啊——”
　　“……”
　　林恩蛋疼，立刻赶紧地让巫神伯母和小小把他拉住，这要是真的让大哥冲过去，那可是真的没得谈了。
　　诡异的寂静蔓延着，林恩使了一个眼色，巨像便带着他一步步地向着那座黑堡走去。
　　而他能够明显地感觉到。
　　伴随着他和巨像的靠近，整个黑堡明显也变得越来越戒备，就像是一只被围困的受惊的老虎，不断地紧绷地发出低哑的威胁的声音。
　　终于。
　　林恩和巨像在距离那座城堡最后一公里的地方停下了脚步。
　　而整个黑堡之上的咒纹也已经到了临界的状态，仿佛随时都会对这巨大的威胁发出绝地的拼死的反击。
　　林恩的目光严肃，在那高高的巨像的肩头站了起来，对整个黑堡道：
　　“各位，不要紧张，虽然我带了几个根源过来，但我并没有恶意。”
　　“……”
　　微风吹过，周围死一般的寂静。
　　毫无疑问。
　　这句话在她们眼中的可信度无限趋近于零。
　　就像你带着一堆坦克包围了一座茅草屋，你难道还想让里面的人觉得你是来逛街串门的吗？
　　“能出来说话吗？”
　　林恩严肃地捏着单片眼镜。
　　他知道，那个人偶家能够听到他的声音，显然也正在里面观察着他。
　　但是微风拂动。
　　城堡内所有人都是风声鹤唳，并没有任何的声音传来。
　　“那要不我进去？”
　　林恩歪头。
　　“……”
　　瞬间。
　　一个声音从黑堡的最深处传了出来，带着一丝女性化的声音，但是听上去又带着某种诡异的僵硬和嘶哑感。
　　“不用，有什么事就在这儿说，我能听到。”
　　整个黑堡都仿佛在那一刻松了一口气。
　　那是她们女主人的声音。
　　但尽管如此，那种巨大的压迫感，依然就像是一座座泰山压在你的胸膛之上，让你的精神高度地紧绷。
　　她出现了。
　　就在林恩地注视之下，那黑堡最高的尖塔之上，滚滚的黑雾一点点地涌动汇聚，伴随着那一根根灵体的线条，一双冰冷而警惕地双眼从那黑雾当中浮现，而在那灵体之线的交错纵横之下，那双眼睛看上去就像是被切割的支离破碎的镜面。
　　“人偶家。”
　　林恩的目光注视着她。
　　对于这个根源他知道的信息并不是很多，只是在曾经调查关于喵喵的事情时，偶然间从各种资料当中看到过这个名字。
　　她很低调，也很神秘。
　　似乎所有在黑暗世界当中出现的人偶的诅咒，最终都指向这位很久之前就存在的根源。
　　她应该并不是三千年前坠落的神明，但也追溯不到那古老的旧神时期，更有可能是上个时代，或者上上个时代所遗留下来的古老神明，而林恩对那些时代的认识依然是未知的。

第1525章 王与魔
　　“很抱歉以这种方式来认识您。”
　　林恩注视着黑堡上空的那双眼睛，语气诚恳道：
　　“因为从某种意义上来说，您是站在我这边的，一个多月前我被狩猎的那场战争中，我很高兴有您这样一位根源能够为我下场，就单凭这一点，您都是我们黑夜城永远的朋友。”
　　黑堡上空的那双支离破碎的眼睛并没有说话。
　　她的目光审视着林恩。
　　就像是在看他到底是他，还是另外某种恐怖的伪装。
　　“您应该也能猜出我此行前来的目的。”
　　林恩抬头，道：
　　“再次抱歉打扰到您，但这也是没办法的事情，很多人都在盯着我，如果我不多带一点队友的话，面对您我还是会心虚的。”
　　他的目光落在了下方的黑堡。
　　“感谢您这段时间的照顾，如果可以的话，我想把我的人偶小姐带回黑夜城，她因为我而受到了太多的苦难，我想这次我不会再抛下她了。”
　　整个黑堡一片寂静。
　　高塔的窗内，人偶夫人远远地眺望着那个屹立在巨像之上的少年，怔怔地望着。
　　她的女儿们全都赶了过来，簇拥在她的身边，望向那个少年。
　　她们全都知道林恩的名字。
　　一开始只是从她们的母亲的嘴里听到过，知道那是一位从游魂巷的最底层走出来的人类少年，后来逐渐地在地狱当中发生的各种大事记和通缉令当中能够看到这个名字，看着他的名声一点点地变得响亮，看着他逐渐地闯出一番名堂。
　　而最重要的是，在黑弦月回到人偶庄园之后，她们清晰地看到了他们这个妹妹的改变。
　　也从她的口中。
　　知道了更多关于他的事情。
　　因为也是从那个时候起，她们的妹妹不再像以前一样只是单纯地把自己当做是一个木偶，也开始主动地试着和她们这些姐妹交流，并慢慢地一点点地建立和她们建立羁绊。
　　她们非常地高兴。
　　因为就像是某种改变，从她回来之后，她似乎真的慢慢地有了……心。
　　一直到一个多月前的那场战争……
　　“她在这里的，是吗？”
　　林恩的目光注视着，发出了那斩钉截铁的声音。
　　黑雾当中的那双支离破碎的眼睛久久地注视着他的目光，就像是要将这个屹立在巨像肩头的少年看透。
　　终于，人偶家的声音再一次传来。
　　“我不能确定你到底是什么，你应该还没有和他们说过吧，你在那场战争中，杀死了那数十名狱卒，你让我感觉到害怕。”
　　此言一出。
　　所有的人全都是为之一震。
　　甚至就连林恩脚下的巨像和身后的泰坦他们也全都露出了惊讶的神情，望向了林恩的方向。
　　但是林恩并没有说话，他的的表情也没有任何的变化，微风吹过他的发梢，吹动着那一缕苍白的发际。
　　那双眼睛盯着他。
　　“所以我需要确定一件事情，你到底是什么。”
　　“林恩……”巨像网络当中的那个女孩蹙眉地望向他，张了张嘴，可是到了嘴边却一时间无法说出口。
　　林恩的表情逐渐地变得平静，他的目光闪动。
　　“我的体内藏着一些秘密。”
　　“但这些秘密所涉及到的层级和隐秘，恕我不能透露，因为知道了也只是徒增负担，况且那也已经成了过去式，你也不需要担心我的事情会牵连到你，那些狱卒现在不会找任何人了。”
　　“他们针对我的计划，已经失去了意义，我体内那位古老的君王不会再回来了。”
　　周围一片安静。
　　甚至就连他身边的巨像和天使她们，都下意识地屏住了呼吸，因为林恩说的这些事情，显然才是一个多月前那场浩劫真正的隐秘。
　　而这些东西，林恩并没有和他们讲。
　　她们也只是从事后的一些旁观者口中，知道了有那么一位无上的存在林恩的体内短暂的复苏，并根除了黑夜城所有的诅咒。
　　但那场战争得到前后具体发生了什么。
　　林恩一直都是缄口不言，透露出来的信息也少之又少。
　　那双眼睛依然是目不转睛地注视着他。
　　她问出了一个至关重要的问题。
　　“王还是魔？”
　　不回来的。
　　是那位王，还是那个魔。
　　林恩明显地怔住了，但是很快他的目光就再次恢复了过来，他慢慢地伸出手，望向了自己的手背。
　　那里什么也没有，没有那条衔尾，也没有眼中投影在眼中的古老的进度。
　　“有一个不回来了，另一个我不知道。”
　　“但你不用担心，如果有什么比那位王更加古老的东西在我体内复苏的话……”
　　他定定地指了指上方。
　　“那位会毫不留情地杀了我。”
　　周围所有的根源都是一震。
　　他们明白“那位”指的是什么，在这地狱当中如果说有什么需要用这个手势来指带的话，那也有且只有那片……
　　林恩收回手，他的目光望向了那双支离破碎的眼睛。
　　“而至少从我醒来到现在，我并没有感觉到任何变化的征兆，而我也相信，你口中的那个魔如果真的存在，他想必也不会在我的体内复苏，因为现在可是有无数双眼睛在注视着我。”
　　滚滚的黑雾中，隐约地能够看到一颗颗的星辰。
　　林恩轻轻一跃。
　　从那高高的巨像的肩头落在了地面之上。
　　咔——
　　骨头开裂的声音。
　　林恩抬起头，扶了扶单片眼睛，望着那座庞大的黑堡，道：
　　“不过我现在只想带回我的人偶小姐。”
　　“只有看到她我才会感觉到安心，您也不要怪我霸道，在经历了这么多的事情之后，我现在只想让我在乎的每一个家人都能待在我的身边，如果您不给的话，那我就只能抢了，就算您是她的老师，也一样。”
　　林恩的话很平和。
　　可任谁都能看到他眼眸深处的斩钉截铁。
　　这是一种霸道的大男子主义。
　　混合着一种纯粹的占有欲和那复杂的感情。
　　而人偶夫人她们也立刻明白，他为什么会带着整个黑夜城的根源千里迢迢地传送到这里，因为如果能要回来那就要回来，如果要不回来，那他就抢回来，显然他今天无论如何都要把黑弦月带走，并永远地留在他的身边。
　　“女主人……”
　　高塔之上，人偶夫人和她的女儿们脸色微白地感受着黑堡内外她们主人地气息。
　　她是比较了解林恩的。
　　她也从林恩的老师那里了解过他的性格。
　　在那第一次对他的人格测定中，他被定义为“混乱善良”，但在另一种情况下，他也是一个极端的人，他认定的事情他就一定会做到，而更不要说是对一个曾经两次在他危难之际挺身而出的女孩。

第1526章 她还好吗？
　　林恩与黑堡上的那个意识对峙着，他的目光斩钉截铁，而他身后的那些根源也表明了他此行前来的目的。
　　该说的都已经说了，该问的，林恩也已经做出了自己的回答。
　　那现在就应该直入主题了。
　　气氛一点点地变得凝结。
　　黑堡上的那个庞大的意识注视着林恩，终于是道：
　　“你现在做的，是要我把自己的学生，交给一个可能随时变成一个怪物而要了她命的人，她已经死过一次了，如果你真的在乎她，那你就应该放她自由，而不是再次再把她置身于这险恶当中。”
　　她的压力显然是非常大的。
　　因为她此时此刻面对的是来自黑夜城的六大根源。
　　但林恩的表情依然平静。
　　他向前走了一步，抬头道：
　　“不，我如果不管她，那才是真的把她置身于险恶，而我也可以告诉你，我们之间的关系早就已经密不可分了，这不是想要决断就能够决断的，而我也不会决断，黑弦月这辈子就只能是我林恩的人偶，谁也别想夺走。”
　　那语气变得愈加的沉着和强势。
　　而他来这里，就是为了带回他的人偶小姐，谁也别想阻止。
　　“那如果我不给呢。”
　　人偶家那冷冰冰的声音传来。
　　林恩抬头，道：“那我就只能抢过来，然后再和您说声抱歉，不过你可以放心，我不会动这座城堡里的一草一木，等我治好了她之后，我再带她亲自上门道歉。”
　　那一刻，三位一体机在林恩的身后惶惶地闪现。
　　巨像明白了林恩的意思，也在同时抬起了头，身上散发出了那磅礴的将近完全体的血气。
　　周围的气氛几乎是瞬间变得剑拔弩张。
　　而眼瞅局势即将变得一发不可收拾。
　　看着这一幕的高塔当中的人偶夫人终于做不住了。
　　“林恩！！不要动手！”
　　她踏在那高塔的窗户之上，飞身而下，望着林恩的目光当中满是急切和忧虑，而当她的身影飘然而下时，林恩的目光落在了她的身上，然后脸上就像是融化了一样露出了那久违的微笑，望着这位身高八尺的熟悉的夫人。
　　他扶了扶单片眼镜，语气温柔道：
　　“我就知道您在的，夫人。”
　　见状，她的那些女儿们也全都一个又一个急促地跟了下去，落在了人偶夫人的身边，全都默默地复杂地望着结界对面的那个少年。
　　人偶夫人的目光复杂，望着这个自从游魂巷一别便已经许久不曾见面的少年，道：
　　“你还记得我？”
　　林恩温和地笑道：
　　“我当然不敢忘记，夫人，当时在游魂巷的时候，您真的很照顾我，老师呢，他也在这里吗？”
　　人偶夫人打量着林恩，复杂道：
　　“在这里待过一段时间，不过没留多久，魔人协会那里出了一些状况，需要他去处理，处理完了，他应该会去找你。”
　　林恩的神情也变得有些恍惚和怅然。
　　因为转眼间，已经这么长的时间过去了，每次回去游魂巷，都未尝能够与老师碰面。
　　而他也真的很想当面告诉他的老师，他这一年多来在黑暗世界的经历，到底是怎样的跌宕起伏，又是怎样的颠沛流离。
　　林恩甩了甩头。
　　将脑子当中的那些思绪全部丢掉。
　　他的目光重新望向了人偶夫人，道：“黑弦月，她还好吗？”
　　人偶夫人深吸了一口气，道：
　　“情况很差，当时她的灵魂几乎甭坏了，而且还是诅咒消退的那个节点……林恩，不是我不想把弦月交给你，而是她现在的状况很不对劲，是我女主人用特殊的手段才勉强维持住她现在的状态。”
　　“我知道你很想带弦月走，但是目前来说，恐怕不行，她如果现在离开这座城堡，你施加在她身上的那股力量，恐怕随时都会要了她的命。”
　　此言一出，林恩的目光变得凝重了起来。
　　在那恍惚的记忆当中，他想起了自己在复苏前的那一刻，想要用那种本能的难以言喻的力量，将那死亡的事实逆转过来。
　　“情况严重吗？”
　　人偶夫人复杂道：“很严重。”
　　林恩沉默了一下，随即他再次抬起头，目光执着，道：
　　“那就让我进去，一切是因我而起，那我也一定会想办法治好她，等她恢复过来之后，跟不跟我走，我都尊重她的决定。”
　　他的目光再一次落在了黑堡之上的那个庞大的意识之上。
　　他知道。
　　她是担心他会像一个月前的那次一样，复苏成为那个无差别杀死了那数十个狱卒的怪物，显然那一次的变故，让人偶家对他变得极为的忌惮和警惕。
　　周围一片寂静。
　　人偶夫人也是恳求地望着她女主人的虚影。
　　因为她知道，林恩是看在她的面子上才做出的让步和妥协，而她无论如何都不想让女主人和现在的林恩发生冲突。
　　终于。
　　那个庞大的意识再次发出了声音。
　　“只希望你不要造成无法挽回的噩耗。”
　　说完之后。
　　她那笼罩着整个黑堡的庞大的意识也便如潮水一般滚滚退却。
　　在林恩一次性带着那六个根源来的情况下，她就算是再强硬，也必然明白此时此刻的形势，能在这黑暗世界当中存活了这么久的根源，她显然不可能不明白这一点。
　　而从根本上来说，他们之间也不曾有过任何的冲突和敌对。
　　林恩点头。
　　他转头望向了身后的巨像他们，道：
　　“主母，脑子，你们就先留在这里等我一会儿，我去看看情况，如果我能治好人偶小姐的话，我应该很快就能够回来。”
　　自缚天使的目光扫视着那座黑堡，道：
　　“让巨像和你一起去吧，这样不管遇到什么事情，你都能第一时间和她融为一体，这对你的安全也有保障。”
　　林恩微笑地扶了扶单片眼睛道：“没事的，她没有理由和我起冲突。”
　　他来这里也并不是抱着干架的目的。
　　而如果真的能够确保人偶小姐没事的话，那他绝对有几千种方法把她从这里带回去。
　　然后养在身边。
　　再也不会让她有事了。
　　……

第1527章 他的人偶小姐
　　林恩抬起头，大步地向着那座高耸的黑色城堡走去。
　　那伫立在整个城堡外围的结界，也在他的面前开了一个口子，城门外的一个又一个高阶的人偶和傀儡警惕地望着他，就像是面对一个无比可怕的凶神。
　　林恩静静地踏足。
　　穿过了黑堡外围的那铭刻着无数纹路的咒术结界。
　　而刚一踏入其中。
　　林恩就感觉到了结界内部那与外界截然不同的气息，甚至就连空气都变得湿润，而不像外面的黑暗世界一样无时无刻遍布着腐臭味和干燥的让人作呕的灰尘。
　　这里就像是一座世外桃源，一座在根源庇护下的净土。
　　人偶夫人她们飞快地迎了上去，望着这个曾经熟悉的面带笑容的少年，人偶夫人眼中的复杂溢于言表。
　　“林恩，你是怎么找到这里来的？”
　　林恩扶了扶单片眼镜，望向了人偶夫人身边的那几个只在手册上看过的女儿们。
　　“一个多月前我醒过来的时候，我就拜托我的一个朋友找你们，但一直都没有消息，我还以为你们全都……后来我昏迷了将近一个月，一直到前几天我才得到消息，我知道如果你们还在的话，那她就绝对不会死，我相信。”
　　人偶夫人她们沉默了下来。
　　一个多月的那场混战，再一次地浮现在了她的记忆当中。
　　血肉与机械神教，视界支配者，甚至就连那些只存在于传说当中的狱卒都一一下场。
　　而即便到现在。
　　她们都无法看清整件事情的全貌。
　　不知道缘由，不知道因果。
　　“带我去吧，夫人。”
　　林恩低声地抬头望着那张熟悉的脸。
　　“让我见见她。”
　　……
　　通往城堡深处的幽暗的走廊。
　　人偶夫人带着他穿过一扇又一扇戒备森然的大门和岗哨，林恩能够感觉到从里到外一直都有一道又一道目光在暗中警惕地关注着他这位不速之客的一举一动。
　　但林恩并不在意。
　　而在身后，人偶夫人的那些女儿们也在似有似无地打量和观察着他，气氛一度变得很寂静。
　　“你就是雇佣了我妹妹的那个林恩？你确实比想象中的要帅。”
　　一个扎着红色长发的萝莉型人偶终于忍不住地凑了上来，她的身后背着一把巨大的不成比例的镰刀，偷偷地抬着头侧眼观察着林恩的表情。
　　林恩点头，扶了扶单片眼镜，闭眼道：
　　“众所周知的事情，就没必要提了。”
　　“……”
　　周围陷入了诡谲的安静。
　　那个红发的萝莉型人偶悄悄地观察着他，道：
　　“你是喜欢妹妹的，是吗？”
　　林恩睁开了双眼，严重浮现出了他第一次打开手提箱，看到她的那一幕，那些记忆久久地在眼前浮动，近的仿佛就在昨日一样。
　　“是啊。”
　　“虽然只是雇佣了很短的一段时间，可也是有感情的啊。”
　　“而且她已经两次这么奋不顾生了，诅咒之城的时候一次，一个月前又一次，虽然她总是说是因为契约的关系，可对我来说，我又怎么能把那当做是一种契约呢。”
　　那个萝莉型人偶小声道：
　　“也许第一次可能是，但上一次不是的，妹妹她……已经有了心了。”
　　林恩转过头，望着面前的这个只在人偶手册上见过一次的轻型人偶，她背着一把巨大的镰刀，就像是一曲镇魂歌。
　　他想起了那一日看到她的笑容。
　　看到血肉在她的身上一点点地滋生，看着她的笑容一点点地在他的面前凋零……
　　林恩没有再说什么。
　　他闭上了眼，默默地跟着人偶夫人一路地向前，握紧了手。
　　……
　　一直走到那城堡幽暗的最深处。
　　人偶夫人在一扇铭刻着古老咒文的大门之前停了下来，转过头望向了身后的林恩，低声道：
　　“弦月她就在里面。”
　　林恩望着她点了点头，郑重地深吸了一口气，向着那扇大门伸出了手。
　　“林恩，虽然我不知道你的体内到底藏着什么秘密，但是无论如何请你答应我……”
　　在他的手触及到那扇大门时，人偶夫人那低低的声音从身后传来。
　　林恩侧眸。
　　她复杂地望着林恩，眼中又仿佛带着那意思的斩钉截铁。
　　“如果有一天你真的再次变成那副陌生的样子，也请你无论如何都不要伤害她，我们都是些被命运诅咒的人偶，无论如何都忍受不了背叛，她因为你而有了心，那就请你无论如何都不要再破坏掉它，可以吗？”
　　显然。
　　那一个月前林恩那可怕的变化，对她们也造成了巨大的冲击。
　　因为她还记得他当时的那双眼，那是怎么一步步地从那哀伤中转变成那刺骨的麻木，那个时候他明明是想要救她的，可是他却收回了手。
　　如果说再如何炽烈的感情都无法改变那向着麻木转变的眼……
　　那她真的很害怕下一次再出现这般的情况时。
　　那到底是怎样的一种撕裂。
　　林恩久久地望着她那让人动容的双眼，他终于用力地点了点头，低声道：
　　“绝对不会了。”
　　而且也应该不会了。
　　因为他啊。
　　现在也只有那一半的灵魂在苟延残喘。
　　……
　　重重地推开那扇被咒术紧锁的大门。
　　那一刻，那紫色的耀眼的光芒浮现在了他的眼前，就在那空旷的大厅当中，他看到了一个又一个咒术师维持着那个庞大的阵法，而在那座法阵的最中央，他看到了无数细细的丝线垂落而下，就像是定格的细雨。
　　他的小拇指就那般跳动了一下。
　　那失却了一个多月的久违的联系，再一次地这般清晰地链接到了他的灵魂深处。
　　他看到了那个熟悉穿着哥特长裙的身影，她在那细线中悬浮在那咒术的光影中，她就像是一个睡着了的精致的人偶，闭着双眼，那小巧的黑色礼帽和长长的银发，就和那一日他第一次打开手提箱，她从里面悬浮而起时的一样。
　　她就像是睡着了一般，依然是那么的美的那么动人。
　　时隔一个月，林恩的目光终于动容。
　　但他依然是努力地让自己保持平静，努力地让自己不像一个长不大的小孩一样。
　　可是那一刻。
　　他的眼中再次浮现出了一个月前她那般远远地对他的呼唤。
　　“走啊，林恩……不要再回来了……”
　　林恩睁着那干涩的眼。
　　隔着那咒术的法阵，望着他的人偶。
　　“我回来了。”

第1528章 轮回的规则！
　　“当时的情况你也看到了，那个小丑的一击，直接摧毁了她的能量核心，内部的结构也遭受到了破坏，不过如果只是身体的损伤的话，对于人偶来说，并不能算作是完全的致命伤。”
　　人偶夫人沉默了一下，望着自己的女儿，眼神黯淡。
　　“但对灵魂和意志的重创，才是最主要的致命点，而且那个小丑动用的力量非常的诡异，很大一部分的灵魂几乎在当时直接被湮灭，虽然你……你对她动用了那种古怪的规则，但是……”
　　她的状态很差。
　　也很诡异。
　　林恩的双眸当中倒映着法阵中悬浮的那个熟悉的人偶女孩。
　　他感觉到了那种状态的变化，她那如睡美人一般的身躯，一点点地开始发生着变化，就像是再次重复了一次一个多月之前的死亡，她胸脯上的结构慢慢地消缺，再次浮现出了那个让人触目惊心的大洞，她身上的物质也在一点点地剥离，只有她的脸颊依然带着那么一丝哀伤般地如透明的水晶。
　　慢慢地。
　　她再次变回了一个多月之前被重创时的模样和状态。
　　那一幕让林恩的整个心房都剧烈地刺痛。
　　但是很快。
　　她的身躯被轮转到那个时间点时的状态之后，又开始慢慢地复原和痊愈，胸口的大洞一点点地地弥合，身躯和衣襟也慢慢地向着那完好如初的模样开始转变，那不到一刻钟的时间里，她便再一次地恢复成为了那个完美无瑕的人偶。
　　人偶夫人望着自己的女儿，低声道：
　　“就是这样的状态，从一个月前开始一直到现在，她每天都处于这不断轮转的状况，但之前至少一天的时间才会轮转一次，可是随着时间的推移，现在已经发展到了不到半个小时就会进行一次轮转。”
　　“这种诡异的轮转加快了，女主人想了很多种办法，但是最后都没有太大的作用，女主人说，这是涉及到某种高位的规则之力，而这种力量，就算是古神时期的她都难以触及。”
　　林恩转头，严肃地望着身后的人偶夫人。
　　“那你刚才说，她是靠什么才稳定住她的状态的？”
　　她刚才说她不能离开这座黑堡，只有待在这里才能够勉力让她的身体和灵魂不加速崩坏。
　　可既然人偶家没办法触及。
　　那她靠的又是什么？
　　人偶夫人抬起了头，深吸了一口气，摇了摇头道：
　　“这也是我们把黑堡迁移到这里的原因，但是具体的情况我也不太清楚，只知道在想了各种法子之后，女主人进行了某种尝试，并最终完成了对黑堡的迁移，而也奇怪的是，在将黑堡迁徙到这里之后，我们之前尝试稳定弦月状态的法阵，居然隐隐地发挥出了部分的作用。”
　　“虽然轮转的速率依然在加快，但比最开始已经是放满了很多。”
　　此言一出，林恩的心中一动。
　　也就是说。
　　这座城堡进行过迁移。
　　而在这个特定的地方，才稳定住黑弦月她体内那开始消缺的规则？
　　林恩沉默地没有说话。
　　他望向了自己的手。
　　那一刻。
　　细细的黄沙在他的手指间浮现，一点点地萦绕。
　　那么，是什么原因呢？
　　一个多月之前的记忆他依然是有些模糊，但是如果说自己当时复苏的不是紫罗兰大君，而是那位大君曾经毕生都在对抗的那个更加古老的可怕存在的话，那当时自己施加在弦月身上的那种力量，也只有可能是……
　　“轮回啊。”
　　林恩抬起了头，终于是呢喃出了那个古老的字眼。
　　是的。
　　也许是一种本能。
　　在那位大君过往的记忆当中，那个存在就一直都扮演着那样的一个掌控者的角色，干涉着他的命运，一步一步地把他推向那个纷乱地结局。
　　而作为那个时代最初代的神王。
　　他所掌控的，便是那代表着轮回的伟大力量。
　　林恩眉头紧皱。
　　而在一个多月前，他可能是真的错误地将那个更加古老的神王复苏了出来，所以自己才能动用那股只属于他的力量。
　　轮回的力量。
　　而如果真的是这样的话，那除了自己之外，这个地方又到底有什么特异之处，能够让那股轮回的力量都稳定住呢？
　　林恩抬头，望着咒术法阵当中的黑弦月。
　　“让我试一下，既然这股力量是我释放的，那我想我也应该有办法控制它。”
　　他的目光严肃。
　　他毫不犹豫地向前。
　　一步步地踏入了那如水流般凝滞的咒术法阵的威能当中，双眼当中倒映那个悬浮的女孩，就仿佛是带着一股斩钉截铁的坚定，用力地在那法阵的制缚中，向着她伸出了手。
　　“林恩！你要小心！弦月体内的那股力量紊乱之后，甚至已经影响到了她的体外，贸然靠近的话，你恐怕也会……”
　　人偶夫人急切地就要上前。
　　但是林恩已然是向着那个沉睡的女孩伸出了手。
　　那一刻。
　　当他的手触及的时候，他的手指开始一点点地浮现出了那细细的皱纹，就像是岁月的力量作用在了他的手上，他的整个手臂开始变得衰老，形如枯槁，他也在靠近的那一刻，受到了那生死逆转的的可怕影响。
　　可是林恩的目光坚定。
　　就像是为了验证什么一样，他这一次没有动用那初诞者的伟力。
　　他向着那紊乱的规则，开放了自己的灵魂，没有做出那么一丝的防御与抵抗。
　　“林恩！！”
　　人偶夫人她们急切地望着他手臂和全身逐渐衰老的那一幕。
　　他已经是彻底地踏入了那种规则所影响的范围。
　　可是也就在那一刻。
　　当那规则触及到林恩的灵魂时。
　　一瞬间就像是寒冰在春日中的融减，仿佛凌冽的寒风瞬间化作了那拂面的春风，荡漾在他的整个的灵魂当中，那汹涌的轮回的规则不再紊乱，就像他本来就是那股力量的主人，就像即便是没有神格，那股力量也只会心甘情愿地被他所掌控。
　　那一刻，人偶夫人她们全都怔在了原地。
　　望着那股力量一点点地将他接纳，在他的身边仿佛水流般欢呼雀跃。
　　“这到底是……”
　　规则，不再影响他。
　　反而为之驯服。

第1529章 这次你走都别想走了！
　　林恩的双眸镇定，胸膛当中那狂乱的心跳也慢慢地平稳了一下。
　　他赌对了。
　　就算是自己并不动用初诞者的伟力，自己也能够驯服这股力量。
　　因为他是紫罗兰大君曾经放飞的一缕分魂，而紫萝兰大君本就是那个神王的一世，那作为他们的分魂，他也绝对有着轮回这种规则的部分权限，因为他本就是它们永恒的主人。
　　“如果是这样的话……”
　　林恩的意识主动驱动起了那萦绕在黑弦月身上的轮回之力。
　　让那个生死逆转的轮回，慢慢地放缓。
　　但是很快他也感觉到了那种巨大的阻力。
　　虽然轮回部分认可了他，可是他毕竟不是紫罗兰大君，也不是那个古老的神王，他对这股力量的控制力只能是步履维艰。
　　但他的目光坚定。
　　然后一点点地。
　　一点点地注入自己的初诞者之力，用作自己操控这股力量的助力。
　　“有效果！”
　　人偶夫人她们回过了神，立刻便震惊地看到了黑弦月那紧闭着双眼的身上，那生死轮转的速率开始慢慢地降低，并一点点地向着“生”的那一侧逐渐地稳定和放缓。
　　她们的心里波涛汹涌。
　　“他居然真的能……控制规则……”
　　她的一个女儿呢喃地望着。
　　这不是实力上的，他本身的力量根本达不到那个阶位。
　　而是位格。
　　就像是他与生就具备着对那种规则天然的掌控。
　　就像命运神再落魄她也能动用命运的规则之力，就像那些亘古的神明化作凡尘之人，也天然就具备着对自己古老权柄的亲和和掌握。
　　所有人都屏住了呼吸。
　　紧张地望着那一幕。
　　在那咒术的威能中，林恩终于碰触到了黑弦月的手腕，就像是从那无尽的枷锁当中将她拉到了怀里，全身上下那浮动的轮转的规则将他们包围，一点点地遏制着那个古老轮盘的旋转。
　　让它停下！
　　但是很快，林恩就感觉到了自己的力不从心。
　　初诞者之力已经被他全部释放了出来用以对那股规则的控制，可是轮回的逆转还是没有被稳定。
　　虽然速度已经变得很慢，但它并没有停止，它依然在一点点地继续进行着那从生到死，从死到生的轮回。
　　“不对劲！”
　　人偶夫人的呼吸变得急促了起来。
　　到极限了。
　　那逆转的速率已经被控制到了极满，但便再无法寸进，而他们也看到林恩的全身都开始一点点地颤动，他紧闭着的双眼之上，隐约地能够看到那不断地涌动的微光。
　　轮回被他放满到了极限，但却无法更进一步地停下。
　　而随着他初诞者之力的消耗。
　　那本来已经降慢的生死轮回，也开始隐隐地加速。
　　差一点！
　　控制力还差最后那么一点！
　　但这咫尺之距，却仿佛天涯之隔，这不是位格的原因，因为他拥有最高的位格，而之所以会出现这种情况，完全是因为他没有匹配于紫罗兰大君和那个神王的力量，他的精神力，控制力，和他的位格之间差着无垠的数量级。
　　“需要额外的助力！”
　　林恩咬牙，全身都已经全面紧绷。
　　而且必须是同等位格的助力。
　　这一刻他想到了自己失去的另外一半的灵魂，如果那一半能够找回来的，那他能动用的初诞者之力绝对可以在现在的基础上再翻一个倍。
　　或者说如果复苏成为那位大君，甚至是那个古老的可怕神王。
　　他都能够在顷刻间激发出自己灵魂当中全部的威能。
　　但是他现在……
　　不行。
　　他还是太弱了。
　　而在旁边的人偶夫人也是已经看出了这一点，她的目光变得更加的急促，因为那股生死轮回的规则又开始一点点地加速，林恩对它的控制，已经是达到了他能达到的极限。
　　难道说，就要这样功亏一篑吗？
　　不行！
　　一定还有其他的什么方法，速度已经明显放缓了下来，只要再添一把……再添……
　　那一瞬间，她猛地想了什么。
　　“女主人！！”
　　她的瞳孔骤然放大，立刻是急切地向着那座大厅的上方大喊。
　　而也几乎是在同时，就在她喊出来的那一刻，那个一直在黑暗中默默地注视着他们的那个庞大的意识动了，那萦绕在林恩和黑弦月周围的那古老的咒文的力量，在顷刻间迸射出了刺眼的光芒。
　　那攀爬在地板上的阵法的纹路，哗啦啦地向着那黑堡地下的最深处几乎是以最大的功率蔓延而去。
　　嗡——
　　那一刻。
　　浸泡在那咒文当中的林恩的瞳孔骤然放大，整个灵魂都在那一刻为之震荡。
　　就仿佛随着那古老咒文的激发，他的意识也在一瞬间被拖入了那深邃的地下，就像是那么一股同源的联系，在他那残缺的灵魂的深入浮现而出。
　　就像是灵魂的呐喊。
　　那一瞬。
　　他仿佛听到了那么一声古老的乌鸦的凄鸣。
　　就像是在腐烂中张开了那漆黑的翎羽，在他的灵魂中展翅高飞，翱翔于那天际。
　　就在那幽暗的地下，就像是一座古老的坟墓。
　　充斥着死亡与熟悉。
　　那是……
　　一瞬间，林恩那本来枯竭的初诞者之力竟是仿佛得到了那全新的活水的灌注，从那深深的地下，从那如藤蔓一般蔓延的咒文的联系，一直到浸泡在那咒文威能当中的他的身体。
　　他的身上，汹涌起了那滚滚的黄沙。
　　那一刻林恩清晰地感觉到了那同源的古老力量的灌注，他的目光急促，也几乎是在同时，他紧咬住了牙关，将那全新的涌动而来的初诞者的伟力，全都侵泄进入了自己对那个轮回的控制当中。
　　让它……
　　停下来！
　　嗡——
　　庞大的可怕的力量瞬间崩坏了周围所有的法阵的纹路，周围所有的咒术师都被那股力量掀翻了出去，人偶夫人她们也急切地用力地抵挡着那股冲击，不断地被向着外围推散。
　　“咿呀，飞出去了啊！！”
　　那个红发的人偶艰难地大叫地抓着自己插在地上的镰刀，就像是一面旗帜一样呼呼地被吹得向后漂动。
　　但也就是在那一刻。
　　就在那无声的寂静中。
　　那逆转生死的轮回，也仿佛终于完成了那最终的扣合。
　　在林恩那最后一波地控制之下。
　　停在了那生的刻度。
　　……
　　那崩坏的咒术的法阵之上，那个闭着眼睛的精致的哥特人偶，就像是羽毛一般，轻轻地落下，那长长的百褶裙在那风中漂舞着，就像是一个降临人世的被放逐的神灵。
　　林恩伸出手接住了她的身体。
　　她的容貌依然是如那时候一样的精致，就像是一朵含苞待放的黑玫瑰，林恩再也忍不住地将她拥入了自己的怀里，他还从来没有这么抱过她，因为以前总是那一副冷冰冰的不让人靠近的模样，就算是走的时候也是不告而别。
　　也许你会以为我把你忘记了。
　　因为我不断地有各种各样的事情，我去了蓝星，我参加了欲望母树和机械神教的战争，我做了许多许多的事情却一直都没有去找你。
　　这样的混蛋。
　　你本就应该把他彻底地忘记掉，永远都不要再关注任何他的消息才对啊！
　　那么这一次。
　　无论如何，就算是你不愿意，我也一定会把你永远地看在我的身边……
　　“走都别想走了！”

第1530章 最豪华的治疗
　　胸前那贯穿的伤口已经是完好如初，在那逆转的力量之下，甚至那破损的衣服也变成了当初那副完好的模样。
　　咒术的法阵也随着那个人偶女孩的落下而慢慢地黯淡，而随着咒文的隐去，刚才填满他身体的那股初诞者的力量也如潮水一般褪去，就像是从来没有出现过一样，宛若镜花水月。
　　只是就在那一刻。
　　就在他的右手的手腕之上，那股在一个月之前在他将近复苏时施加在黑弦月身上的规则，一点点地化作了那个醒来之后他就失却的黑色的衔尾。
　　就像是一道古老的被驯服的印记。
　　在他的手腕上浮现而出，又一闪而逝。
　　但林恩的注意力全然不在那里，他松开紧抱着黑弦月的手，望着那双紧闭着的双眼，那张精致的人偶的脸颊。
　　他怔怔地望着。
　　“弦月，你能听到我说话了吗？”
　　可是她依然紧闭着双眼，没有任何的生息。
　　林恩立刻从系统空间当中飞快地从角落里拿出了之前毛下的发条，将她扶起来靠在自己的身上，另外一只手用力地拉开了她背后衣襟的拉链，露出了那那铭刻着紫色妖异纹路的背脊，还有背脊上那个发条的插口。
　　就和以前一样。
　　吱嘎——吱嘎——
　　他用力地插进去，不停地旋转，为自己怀里的人偶提供那咒术的能源。
　　她背后那妖异的紫色纹路终于在他的动作之下慢慢地亮了起来，一点点地沿着她的皮肤，蔓延到了她的全身，就像是一朵徐徐绽放的玫瑰。
　　终于。
　　林恩看到她的嘴唇微微地张了开来，看到她的眼睫轻微地颤动。
　　她的眼睛慢慢地睁了开来，露出了眼睫下的那双让他熟悉的眸子，她那纤细而修长的手指也终于是轻微地动弹了一下，林恩感觉到她活了过来。
　　“人偶小姐？！”
　　林恩遏制不住地惊喜地问道。
　　可是很快，他便再一次怔在了那里。
　　她靠在他的怀中，那睁开的双眸没有焦距，她就像是一个只是被赋予了动能的机械人偶，没有生命，没有意识，只有那样一具让人动容的躯壳。
　　林恩的呼吸停了下来。
　　……
　　……
　　黑堡的一处房间当中。
　　黑弦月安静地闭着眼睛，躺在床榻之上，褪去了那哥特的长裙，那长长的黑发散落在胸前，安静地就像是一朵漂浮在潭水上的睡莲。
　　林恩就那般凝重地坐在她的床前，抓着她的手。
　　他一直坐在那里，寸步不离地守候在她的身边。
　　“身体上的创伤已经恢复到了一个月前的状态，内部的核心和零件也已经排查过了，没有任何的问题，灵魂也没有出现任何的缺口和创伤，从各种意义上来说，弦月的状态都已经到了正常的水准，可是……”
　　人偶夫人眉头紧皱地拿着检查结果。
　　她还是没有苏醒。
　　可是到底是哪里出了问题？在明明已经完成了生死逆转的情况之下……
　　林恩凝重地抬起头，道：“我会让她醒过来的。”
　　他闭上了眼睛。
　　意识瞬间便联络上了在城堡之外的巨像。
　　“脑子，把大家都拉进网络里来吧，我有重要的事情拜托你们。”
　　巨像的网络空间当中，一个又一个虚影浮现而出，巨像之脑也很快便将泰坦一家，主母和艾雯爵士他们全都拉入了这个虚拟的意识空间。
　　“怎么了？遇到什么事情了吗？”
　　自缚天使睁开了金色的双眸，第一时间就看到了意识网络当中林恩那凝重的表情。
　　林恩共享了自己在这里的视野，意识空间当中投影出了此时此刻躺在床榻之上闭眼沉睡的黑弦月，他深吸了一口气，努力地不让自己流露出太多压抑的情绪。
　　他的双眼疲惫着，带着丝缕的干涩和血丝，道：
　　“遇到了一些状况，我已经逆转了弦月的生死，可是到现在她还昏迷不醒……”
　　林恩提起力气，将在黑堡内的情况细细地和自己的家人们讲了一遍。
　　讲他是如何动用那股初诞者的力量，将他是如何控制那缕规则，将他如何将生死的轮回定格在最后的生路之上。
　　他握紧了黑弦月冰凉的手。
　　“事情就是这样的，可是我不知道到底是哪里出了问题。”
　　他低声道。
　　自缚天使他们全都能够感觉到林恩那强行压抑在心里的情绪，他一直都很少会将自己心里真实的情绪表现出来，可是这一次，他明显地已经到了就算是压抑都难以维系的地步。
　　或者说对于任何的一个人来说，在经历了黑夜城大变那样的惨剧之后，恐怕早就已经疯了。
　　而他能撑到现在。
　　一点点地努力地把他身边地每一个人都带回来，就是他坚信自己一定能让一切都变回以前的样子。
　　就是因为有那股希望。
　　所以他才能一直面带笑容，才能一直表现得就像什么都没有发生过一样。
　　但他终究也是一个人，只要是人那就迟早会有撑不住的那一天……
　　“放轻松，不要胡思乱想，你又不是一个人，既然口口声声地说我们是家人，那不管遇到什么解决不了的事情，都应该在第一时间就找我们啊，这才是你应该做的啊。”
　　自缚天使眉头紧皱地注视着他。
　　明明嘴上一口一个家人，但是每次都想自己一个人就把所有的问题都解决掉。
　　林恩只能苦笑一声。
　　没有理会他。
　　自缚天使抬起头，调动了自己的精神力。
　　“把手放在她的身上，开放你的精神力，打通和她的联系。”
　　没有任何的拖泥带水，自缚天使闭上了双眼，那磅礴的精神力立刻便通过巨像网络，对躺在床榻之上的黑弦月展开了全面地探查，巨像之脑和艾雯爵士彼此看了对方一眼，也立刻展开了自己的感知。
　　数位顶级的根源共同出手。
　　这绝对是地狱有史以来最豪华的一次就诊。
　　“你们让开一个位置——让我来——我以前在主宇宙的时候——也经常给族人们进行治……”
　　“你是指一次轻微的脑震荡——被你治成白痴的那次吗——”
　　“……”

第1531章 自我认知的死亡
　　房间内，林恩闭着眼睛，一道又一道精神力沿着他紧握着黑弦月的手，涌入了她的灵魂当中。
　　他的整个身体都散发出了那五颜六色的微光。
　　人偶夫人和她的女儿们全都怔怔地望着这一幕，感受着他身上浮动出的那一个又一个可怕的根源级的气息，而她早就已经明白，林恩他早就已经不再是当年游魂巷的那个毛头小子了，他现在早已是这地狱当中最有权势的势力之一的领头羊。
　　时间飞速地流逝。
　　也不知道过了多久。
　　林恩睁开了双眼，道：
　　“大家……有结果了吗？”
　　意识网络当中，自缚天使他们也全都慢慢地睁开了双眼，他们的眉头却全都微微地紧蹙了起来，显然，情况要比林恩想象地要特殊。
　　“很奇怪。”
　　巨像之脑摇了摇头，眉头微蹙，低声道：
　　“不管从各方面来说，灵魂和意志确实都已经处于了正常的状态，记忆方面也没有任何的丢失，但是……”
　　巫神头颅的目光闪动道：
　　“没有感知到——外来的影响——不是外部的干扰造成的——”
　　自缚天使慢慢地睁开了双眼，眼中闪动着细碎的金色光芒，她没有第一时间下定论，而是转头望向了不远处的沉默着的艾雯爵士。
　　“如何？”她低声道。
　　艾雯爵士回神，望向了网络中投影出的躺在床榻上的黑弦月，久久道：
　　“是认知方面。”
　　此言一出，众人全都一怔，探寻的目光全都望向了艾雯爵士。
　　如果说他们的这群根源当中谁在灵魂领域的造诣最高的话，那也就只有专精于灵能的艾雯爵士了，因为灵能本就源于心灵的力量，他在这方面的高度，明显要高出他们一大截。
　　艾雯爵士的目光变得严肃了起来，道：
　　“灵魂和意识的构成非常的复杂，从本质上来说，灵魂是一切的载体，如果把它当成是一台机器的话，它承载着记忆，意志，人格等一系列的组成部分，任何一个地方出了问题都会导致整台机器无法正常的运行。”
　　他踱步地思索着。
　　“而从目前她表现出来的情况下，我觉得很有可能是她在自我的认知方面出了状况。”
　　他抬起了头，深吸了一口气道：
　　“我想问你们一个问题，你们有没有想过，一个人怎样才会死。”
　　周围的根源全都一怔。
　　泰坦头颅：“人被杀——就会死——”
　　砰——
　　巫神头颅给予了他以重击。
　　只有自缚天使的目光望了过来，道：
　　“当自己认为自己……死了，是吗？”
　　林恩的心里一动。
　　艾雯爵士转过了头，双眼中倒映着主母，道：
　　“是的。”
　　“特别是对于像我们这样的心灵生物来说，我们的认知和念头就是我们存在的根本，用相反的例子来说，就是我们心中的执念，只要你想活下去的执念足够强，那你就算在物理意义上死了，你也能以另外一种方式让自己继续存在于世。”
　　众人的目光下意识地望向了泰坦一家子。
　　泰坦头颅：“我知道你们什么意思——（哔——）的——再看过来——都杀了——”
　　众人：“……”
　　艾雯爵士望向了床榻上的黑弦月，又望向了眉头紧皱的林恩，深吸一口气道：
　　“而从另一方面来说，如果一个人的心里本就没有什么执念，本就心向死亡，那就很容易造成这种相反的情况，她认为自己已死，或者说……一个月前她就已经做好了赴死的准备。”
　　“而更不要说，这段时间她一直都处于“死亡”的状态，只是因为你的力量把她强行留在了那不生不死的界限，但本质上来说，她的确是已经死过一次的人了。”
　　周围陷入了寂静。
　　他们全都望向了沉默不语的林恩。
　　这是一个难以解决的问题。
　　她在死亡的领域停留了太久了，她本就不在乎自己的生命，诅咒之城的那一次是这样，一个月前也是这样，他其实早就应该看出来的，她和这个地狱当中所有的生物都不一样，她从来就没有那么强烈地想要地活下去地欲望。
　　反而就像死亡对她来说，就像是一种解脱。
　　林恩握紧了手。
　　“有办法解决吗？艾雯大哥。”
　　林恩垂眸，低声道。
　　艾雯爵士的目光望着他，沉默了许久，道：
　　“一个人死的时候，会回顾自己的一生，如果你真的想要把她带回来，那你就只能试着改变她潜意识当中的认知，至少从目前的情况来说，她的灵魂依然健全，而且你刚刚逆转了她的生死，她现在的状态还留在一个多月前她刚刚失去意识的那个阶段，如果你真要做的话……”
　　“那就趁现在，在她还没有走完自己一生前，把她带回来。”
　　这或许并不是一件很难的事情。
　　因为一个人自我认知的死亡。
　　往往都是基于死亡时的现实，是当时的情况在她的认知当中，已经无可挽回。
　　因为也确实如此，一个多月前的那样一个绝境，狱卒下场，根源都无法打开局面的毫无希望的情况之下，没有人能够相信在那种情况之下还能够活下来，更不要说，她是真的挨了那个小丑致命的一击。
　　“去她记忆中的那个时间点，正常情况下，你只要让她明白自己还有活下去的希望，那她应该大概率会回来。”
　　“有时候对一个人的认知来说，往往缺的就是那一个点。”
　　艾雯爵士深深道。
　　林恩握紧了床榻之上黑弦月的手，双眼中倒映着她的脸颊。
　　“我知道了。”
　　……
　　床榻前，林恩紧握着她的手，闭上了眼睛，全身的灵能都被他调集了过来，而通过巨像的网络，艾雯爵士，主母和巨像的精神力也在同时与他建立了链接。
　　“我准备好了，我们随时可以开始。”
　　自缚天使目光注视着他道：
　　“林恩，你要小心，我之前一直没有和你说，潜入别人的灵魂深处是一件很危险的事情，和你上次对我做的不一样，我的意识海足够稳固，但她的意识里存在强烈的死亡的暗示，如果你深入的时间太久的话，可能也会对你造成一些不必要的影响。”

第1532章 记忆的幻影
　　林恩睁开了双眼，手一翻竖起了大拇指，对他们露出了一个“尽管放心”的弧度。
　　“放心吧，我已经不是一次两次进入别人的潜意识了，对这一点我有绝对的信心，就算真的遇到什么事情，那不还有你们吗？”
　　林恩不再多言。
　　下一刻。
　　他骤然睁开了自己的克苏鲁之瞳，让自己的精神踏足进入了那个深蓝的空间，也在同时让自己的意识与巨像网络完成了叠加。
　　就像是手划过深海而绽放出的那点点的涟漪。
　　“等着我。”
　　他的手指触碰向了她的眉心，就像是一朵朵的浪花和波澜在她的面前开放。
　　“这次我一定会带你回来的。”
　　他的精神几乎是刹那间与黑弦月的灵魂完成了那精神领域上的链接。
　　一瞬间。
　　林恩意识踏足进入了她的灵魂当中。
　　猛地睁开眼睛。
　　和那时候直接就能踏踏足主母的意识海时完全不同，虽然黑弦月的状态被他回溯到了一个多月之前，但是对她的意识来说，这中间仍然有着一个多月的空白，而这一个月对她来说，其实就是那真正死亡的永暗。
　　林恩感觉自己就像置身在了一处四面八方都是无垠黑暗的纯粹的宇宙深空，看不到一丝的光亮，冷的似乎要杀尽你心里最后的一丝光明。
　　这就是死亡呢。
　　全然的黑暗，全然的失却，甚至比地狱中都要痛不欲生。
　　但林恩没有在这里更多的停留。
　　他知道，他的时间不多。
　　只有尽快穿过这片黑暗，找到她一个多月前的记忆，改变她死亡的认知，她才可能真正地回到他的身边。
　　林恩的目光坚定，几乎以最快的速度向着那更深的深处，向着她一个月前意识的断点下潜。
　　你要等着我。
　　你可千万不要在我找到你之前，彻底地走完自己的一生！
　　……
　　无尽的黑暗远去。
　　感觉就像是背着整座大海，在那浩瀚的水流当中，林恩也不知道下潜了多久。
　　而也终于。
　　林恩的双瞳当中在那死亡的最深处，倒映出了那样的一点微光。
　　那就像是海天的分界线，心灵当中所有的活动都在那条界限前戛然而止，林恩知道，就是那里，在她的认知当中，那里就是她整个生命的终点和界限，而再之后就是无尽的死亡。
　　“我来了！”
　　一瞬间。
　　林恩咬着牙关，猛地向着那条界限伸出了手。
　　那种感觉就像是你的手穿过了一个巨大的气泡，一瞬间从大海的最深处踏足了彼岸，伴随着眼前的黑暗就像是涟漪一样消失，林恩骤然睁开双眼时，再次看到了那一日熊熊燃烧的天空。
　　脚踩在那滚烫的大地，细雨伴随着火雨，就像是一副末日般的场景。
　　林恩出神地抬着头。
　　那一个月前的场景他即便到了现在都历历在目。
　　他看到了那破碎的视界与现实的交汇，看到了那庞大的蜂巢上那个如烈阳一般的七神，遍地的血肉与机械的残骸与尸体，在那记忆的幻景当中，他也再一次地看到了那个哭笑的小丑，看到他那双深邃而诡谲的双眼。
　　“放了他们。”
　　“我不知道那个白发人和你们是什么关系，我也不知道他为什么会在我的身上出现，但如果这是你们想要的话，我可以变成那个人，只要你们放了我的家人。”
　　他看到了泥泞的细雨中的自己，他喘息着的全身都已被打湿，双眼中闪动着那紫色的乱流。
　　他的上方是他用灵能铭刻而出的那庞大的紫罗兰法阵。
　　是的。
　　就是在那一刻。
　　他曾经依然抱着那么一丝的侥幸，以为他们针对的只是自己，以为只要自己认输，认为自己屈从于那不属于他的命运，就能够结束这一切。
　　因为他本就是一个软弱的人啊。
　　从坠入这地狱之后，他生命最为宝贵的财产就只剩下了他的家人们，只剩下了那些被他所珍惜的人。
　　所以不管怎么样都好。
　　只要不要伤害他们，他怎样都可以。
　　但命运就是如此，在那个计划没有流产之前，他们所做的一切都不过是想要利用他和家人们所建立起来的羁绊，在那撕裂中一点点地让他变得不再是他。
　　林恩死死地注视着那一幕。
　　但是他很快就抽离了回来，目光瞬间穿过那被无数的机械与血肉所包围的战场，他在那人偶家的屏障中，终于是看到了那个他一直所心心念念的女孩。
　　那个时候的她已经是伤痕累累。
　　在人偶家到来之前，她就已经和他在那万军丛中经历了过一场战斗。
　　她的眸子注视着那个遥远的他，他甚至能够清晰地看到她的手指在那屏障上用力地深入的颤动，她的脸上一如既往地看不出任何的表情，可是林恩能够清晰地感觉到那个时候的她心里那剧烈的情绪，看到她双眼中那不断地放大的哀伤。
　　也许在很长的一段时间里，无心的她都不明白什么是哀伤。
　　林恩知道。
　　也许就是从那个时候开始，她慢慢地有了心。
　　因为她不希望他回来，他来这里就是抱着履行那个契约的目的，因为她曾经和他签订过那样的一副死契，如果有一天啊，他遇到了危及生命的死局，那她就一定会将他救出来，哪怕是身死。
　　那本是一个玩笑性质的契约。
　　甚至林恩他自己都未曾想过要让她履行，那只不过是他那个时候轻浮地调戏自己身边的这个不苟言笑的人偶小姐时，阴差阳错地让她给出的一个约定。
　　可她却真的死理地记在心里。
　　“你知道吗？那个契约我是绝对没想让你履行的啊！”
　　林恩的目光死死地望着她，那一刻他穿过那战场纷乱的记忆的幻景，没命地向着她的方向奔去。
　　而记忆依然在上演着一个月前那场荒诞的戏剧。
　　所有的一切都并没有因为他的介入而发生改变。
　　因为这本就是记忆的幻景。
　　是往日的遗念。
　　“是我对不起你，如果你没有掺和到我的命运当中，如果那个时候我们没有交集……”
　　他看到了那个小丑的出现。
　　看到了他脸上的似笑非笑。

第1533章 人偶篇：序章
　　他就像是一个古老的神明，注视着那个时候幼稚无比的他，就像是一种戏谑，又像是一种悲怜，而那个时候谁也没有想到他会对那个在他们眼里本就微不足道的人偶下手，可又有谁知道，这本就是他们所精心布置的一个局。
　　是他引来了人偶小姐。
　　是他在看到他与银色幻想的命运没有按照他们所规划的那般发展之后，做出的那临时的调整。
　　他们总是给自己一个又一个后手。
　　并最终。
　　把他引向这个残酷的结局。
　　“孩子，我们要的不仅仅是这个，你不重要，那些力量也不重要。”
　　“重要的是，你要改变啊。”
　　那一刻。
　　他看到了那个小丑向着她的方向伸出了手。
　　仿佛时间都在那一刻减慢，他再一次在这记忆的幻景当中，目睹了那一日的那一幕，在那无可撼动的力量面前，在他已经做出了最大的妥协和屈服的那一刻，他在他的面前，杀了他心里最重要的那一个人。
　　那个时候，他只能眼睁睁地看着这一幕发生。
　　看着那死亡的降临。
　　他看到了她流出的血，那鲜红的血是如此的真实。
　　在她有了心的那一刻，在她终于啊，就像她母亲曾经所希望的一样，褪去那人偶的咒诅，成为那样一个正常的心里有所羁绊的女孩。
　　然后……
　　嗡————
　　那厚厚的屏障轰然崩裂，她的瞳孔也仿佛要在那致命的一击中失却那最后的一丝光晕。
　　可是没有。
　　厚厚的屏障破碎成了无数的光点，它们纷纷扬扬的就像是一场祭奠，可也就是在那万千陨落的碎片中啊，她看到了那个黑袍的身影，看到了那个向着她伸出了手，挡在了她面前的兜帽下的那一缕白发。
　　她的双眼也仿佛是那般地震荡，陷入了那久久地苍白。
　　“我多希望我当时能这样做。”
　　那个黑袍的身影抬起了头，在她的面前，露出了那张带着泪光的熟悉的笑颜，她不知道那到底是在哭还是在笑，可是她能感觉到他的伤心，感觉到他的懊悔，因为他的脸上泪痕遍布。
　　“我多希望我能回到过去，真正地改写那个结局。”
　　她怔怔地望着。
　　周围所有的一切都仿佛如镜花水月一般化作了涟漪而变得模糊，只有那个伤心的人，那么真切地在她的眼前浮现。
　　“林恩……”
　　她张开了嘴。
　　她下意识地说出了那个名字，在这不断支离破碎的现实中，仿佛只剩下了他们。
　　“这到底是……”
　　可是林恩没有时间了。
　　因为他打破的只是这记忆的幻景，他找到的依然是她深潜的被困在这里的意识，而随之时间的推移，她的认知也会再一次地将她拖入到那刺骨的黑暗当中，经历那自我认知上的死亡。
　　但林恩还是控制不住地猛地伸出手，将地上的她用力地紧抱在了怀里。
　　她怔怔地被林恩相拥着。
　　她看到他的身后，那个小丑，那个林恩，那燃烧的天空都在支离破碎，她看到了那破碎之后显露出来的无尽的黑暗，看着它们就像是一只巨口一样不断地向着她靠近。
　　但她终于还是下意识地伸出了手，抱住了这个黑袍林恩的背。
　　她听到了他在耳畔的那不断地压抑着情绪声音。
　　“弦月，听我说，你要记住，你一定要记住，你不要害怕那个未来，你要相信自己一定能活下去，你要相信你对面的那个笨蛋，就算是再黑暗的未来，他也会用尽所有的法子来让你活过来！”
　　“我会等你的，你要睁开眼睛，就算你不愿意你也要给我拼命地睁开眼睛！！”
　　“不要死！不要觉得自己会死！”
　　“因为这个世界上还有牵挂你的人存在啊！！”
　　黑暗就像是潮水一样隆隆地吞噬而来。
　　所有的一切都在支离破碎。
　　她怔怔地望着面前的这个熟悉的身影，她听到了他那声嘶力竭仿佛是发自内心最深处的那一声心痛的呐喊，她看到了他那支离破碎的目光，他就像是一个长不大的大男孩一样，似乎有那么一滴晶莹落下。
　　她下意识地想要伸出手去擦拭。
　　可是眼前的他却破碎了。
　　但她很快就意识到破碎的不是他，而是自己，她和这里所有的幻影一样，正在跌向那冷寂的无尽黑暗。
　　她下意识地张开了嘴。
　　可是却无法再发出声音。
　　只有那小拇指上紧密相连的细线，让她能够感受到那曾经灵魂上的羁绊。
　　她终于是道。
　　不要哭啊。
　　……
　　无尽的黑暗填满了四面八方。
　　林恩低着头，瘫坐在那里，那无数的闪动的光点的碎片在他的怀里飘散，整个记忆的幻景也随着黑暗的滚滚的涌来而彻底地消失，
　　天地四方，再次只剩下了他一个人。
　　但是他用力地抹去了眼眶中的那些东西。
　　“你回来我就不哭。”
　　他带到了。
　　至少在那一个月的死亡横扫尽这一切之前，他带到了自己要对她说的话。
　　过去无法改变。
　　他能做的只能是告诉她，未来还有人在等你，给她一缕希望。
　　他终于是低着头，从那死一般的黑暗中爬了起来。
　　他望着自己的小拇指。
　　终于他擦干净了自己的眼泪。
　　抬起头。
　　坚定地斩钉截铁地望向上空。
　　他用力地向上，想要游出这这代表着死亡的黑暗的海洋。
　　可是也就是在那一刻。
　　他突然怔在了原地。
　　他的小拇指。
　　仿佛是那般的轻动了一下，就像是有那么一只手，低着头，拽着那根紧密相连的丝线。
　　他几乎是下意识地向着那遥远的黑暗的深海望了过去。
　　在他即将浮出水面的那一刻。
　　他隐约地在那深海的最深处，看到了那么一个散发着微弱光芒的小小的身影，她低着头，那一缕丝线牵动着她细弱的手，他们之间仿佛隔着那无尽黑暗与时间的深海。
　　嗡——
　　床榻边，林恩猛地喘息地睁开了双眼，现实的景象一点点在他的眼前成型，带给他那剧烈地眩晕感。
　　“怎么样？！”
　　他的身边传来了人偶夫人那急切的声音，巨像网络当中也传来了家人们的关注。
　　他怔怔地抬起头。
　　他依然握着躺在床榻上的黑弦月那冰凉的手。
　　他知道。
　　自己已经回到了现实。

第1534章 若活着就要经受折磨
　　但林恩还是微微皱起了眉头，他的目光带着一丝略微的恍惚，下意识地再次望向了自己的小拇指。
　　他想起了刚才在自己即将浮出水面时，隐约地在那意识海的最深处看到的那个身影。
　　他怔怔地。
　　一时间竟是没有听到周围响起的声音。
　　“林恩，你没事吧？”
　　人偶夫人担心地走了过来，看着坐在床榻边的林恩，担忧地问道。
　　林恩瞬间回神，随即摇了摇头，扶了扶单片眼镜道：
　　“不用担心，我没事。”
　　人偶夫人地呼吸急促道：“成功了吗？”
　　林恩顿了顿，随即脸上露出了那么一丝的笑容，手一翻竖起了一个大拇指。
　　“应该没问题的，我已经找到了她的潜意识，只要她的认知有所改变，我相信她一定会让自己醒过来的。”
　　他握紧了她那冰凉的小手。
　　因为在这生者的世界，还有那么多的在乎你的人在等着你。
　　等着你苏醒。
　　也等着你归来。
　　巨像网络中，巨像他们也全都将将心里的石头放了下来，因为对于意识来说，除非是外界所造成的客观事实导致无法复苏，比如灵魂的破损和心智的损伤，不然的话，只要能够让她的潜意识认识到自己还活着，那她也许只要一个念头就能够走出那漆黑的深渊。
　　因为生死已经逆转，现在她的身体和灵魂，早已恢复了常态。
　　“这样的话，那就只需要等待了。”
　　自缚天使深吸了一口气。
　　“等她的意识完成自我觉醒，应该用不了多久就能够醒过来。”
　　可是艾雯爵士的目光却是一直注视着床榻上的黑弦月，他没有说话，但是目光却并没有放松下来，反而隐隐地透露着一丝丝的严肃和凝重。
　　林恩显然也注意到了艾雯爵士那凝重的表情。
　　他的心里顿时隐约地有了一丝不安，道：
　　“怎么了？艾雯大哥。”
　　艾雯爵士没有说话，他的目光自始至终都停留在黑弦月的身上，那灵能的光流沿着林恩和他她之间的联系，监控着她的状态。
　　“再等五分钟吧，如果到时候还没有醒过来，那问题可能就严重了。”
　　此言一出。
　　周围所有的人的心都在那个瞬间提了起来。
　　艾雯爵士在灵魂的问题上比他们所有人都要专业，他的灵能更是能让他看到很多寻常人看不出来的心灵的症状，而从刚才开始，他就一直在监察着黑弦月灵魂当中的每一丝的变化。
　　林恩握着她的手变得紧绷。
　　“您不是说只要改变了她的认知，她就一定能醒过来的吗？”
　　艾雯爵士的目光严肃，道：
　　“正常的情况下来说，是的，只要她没有了自己已死的认知，那么只要一个小小的念头，都能让她的意识很快地浮出水面，而从刚才的监控来说，在你潜入她心海的那段时间，我也确实监测到了一瞬的强烈地苏醒的征兆，这说明她确实有醒过来的想法。”
　　“那怎么会……”林恩急切地站了起来。
　　艾雯爵士注视着他没有说话。
　　过了许久。
　　他才问道。
　　“林恩，你了解这位人偶小姐吗？”
　　林恩张开了嘴，但是却没有说话，他的眉头紧皱了起来，望着躺在身边的黑弦月，看着她紧闭的双眼，回忆着从认识到现在所经历的那些点点滴滴。
　　但其实他知道的，也只有这些。
　　他对她在认识自己之前的一切都是一片的空白，他只知道她是人偶庄园的第七人偶，她常年地生活在人偶庄园，在成为人偶之前的事情，她一直都闭口不谈，或者说，她自己也不知道。
　　因为人偶夫人和他说过。
　　这些都是她从世界各地找到的坠落的女儿们，而过往的人生对她们来说，早已模糊不清。
　　“您想说什么？”林恩深吸了一口气。
　　艾雯爵士沉默片刻，道：
　　“林恩，如果是正常的你我的话，我们都有必须要活下去的信念和执念，这是扎根在我们心里的念头，所以我们才不断地想要活下去，你想要回家，你想带着我们大家一起回家，所以你不想死。”
　　“我想要把我们文明的火种保存下去，主母想要回到主宇宙，泰坦先生他们能存在下来就是为了复仇，这都是扎根于我们心里的执念。”
　　“这让我们必须要活着。”
　　“但你有没有想过，还有另外一种执念，同样可以扎根于心底，影响着你的整个未来。”
　　林恩的身体下意识地颤动。
　　他的眸子当中倒映着黑弦月那紧闭的双眼，她是那么的静谧，就像是月光一般。
　　艾雯爵士的目光注视着他，一字一顿道：
　　“若活着，就要经受折磨。”
　　……
　　……
　　一个人就算什么都忘记了，那些潜意识当中的幽魂，也会不断影响着你的行为，让你的一生都活在那旧日的影子里。
　　那些东西盘根错节，就像是那一道道斩不断的枷锁，成为你一生的束缚。
　　“林恩，你知道吗。”
　　“在她想要苏醒的那个念头出现时，我看到了她心底的执念，也许那是她自己都不知道的，那从古老的过去一直缠绕着她的旧日的枷锁。”
　　“她想醒过来，但那个念头的权重，远远地抵不过她心里那个更深的阴影。”
　　那个念头就像是大海中的一缕浪涛。
　　无论它怎么翻搅。
　　也撼动不了下面那死寂的深海。
　　“不是她醒不过来，而是在她更深处的潜意识当中，死亡的想法，根深蒂固地影响着她的一生。”
　　整个巨像网络当中陷入了长久地寂静。
　　五分钟的时间已经过去。
　　她依然就像是一个静谧的洋娃娃一般，闭着眼睛，安静地躺在床榻之上，就仿佛她会一直这样沉睡下去，直到永恒。
　　林恩再一次想起了过去和她在一起时的那点点滴滴。
　　他沉默了许久许久。
　　“也就是说，她的心里一直都有一个根深蒂固的念头，让她觉得死亡会是一种归宿？是吗？”
　　艾雯爵士抽离出了留在她灵魂中的灵能，闭上了眼，道：
　　“至少我感应到的是这样的。”
　　“那个念头太强烈了，强烈到几乎占据了她的整个心底，而恐怕就连她自己都意识不到，她一直都在潜移默化地被这个念头影响着，她的心灵越是完善，那个念头的影响就变得越剧烈。”
　　“一直剧烈到她真正地死去。”
　　林恩的双眉死死地紧皱。
　　但他知道，任何的执念都绝对不会凭空产生，它与一个人的经历紧密相连，是你过去的经历决定了你现在的认知。
　　也就说。
　　在那古老的曾经，黑弦月她一定经历过什么，才导致那个念头一直在她的心底如幽魂一样经久不散。
　　突然之间。
　　他的瞳孔微微放大。
　　他的眼前浮现出了那个在他离开那意识孩时，在那海洋的最深处隐约地看到那个身影。
　　难道说……
　　“我要再去一趟！”
　　这一次，林恩没有任何地犹豫，猛地抬头，灵能瞬间便与黑弦月的灵魂完成了链接。
　　“夫人，我想要弦月她全部的资料，从您发现她一直到现在的所有的档案，拜托了，这一次我一定能把她带回来。”

第1535章 母亲，女儿回来了
　　那一瞬间。
　　林恩的意识再一次地进入了她的精神世界当中。
　　滚滚的灵能加持在他的身上，他猛地睁开了眼睛，再一次踏足进入了那意识的深海。
　　那永寂的黑暗变得更大了。
　　而林恩非常清楚，如果在那象征着死亡的黑暗在蔓延到她心灵的每一个角落前她还不能苏醒过来，那她就真地再也回不来了。
　　这一刻。
　　他变得极度地镇静。
　　他的目光立刻地在那黑暗中搜寻起了之前看到的隐约的身影。
　　随即再一次地。
　　他以最快的速度向着那更深的海底下潜而去。
　　因为如果说是过往的经历导致了潜意识当中的那个执念的产生，那也许在找到那真正的症结之后，他就能让人偶小姐彻底地从那往日的阴影当中摆脱出来，而如果能够醒过来的话，那她也将彻底地摆脱那一切的负担，成为一个真正的正常的女孩。
　　一路下潜。
　　很快他便来到了一个月前的那个时间段。
　　那是她认知当中整个人生的终点。
　　而此时此刻，那些记忆也已经被死亡黑暗所掩埋了。
　　林恩没有停留。
　　他坚定地继续向着那更久远地过去下潜。
　　而他坚信，那个之前在深海中看到的那个身影，绝对就是这一切的症结所在，是她真正的更深的潜意识的化身。
　　飞速下潜。
　　终于也不知道过去多久。
　　他的瞳中倒映出了那沉没与意识海深处的那一个光点，那应该是更久远的过去的记忆的映像。
　　林恩咬紧牙关，护着头颅，一头摘入了其中。
　　就像是一瞬间走入了现实。
　　林恩抬起头，怔怔地看到了头顶那涌动的黑雾，看到了人偶庄园那爬满了青苔和古藤的石墙，满园的玫瑰花摇曳着，仿佛微风中都带着那一缕缕迷人的花香。
　　“这个记忆的时间段是……”
　　林恩眉头紧皱地立刻四处地搜寻着。
　　而也就是下一刻，他听到了远处的鹅卵石小路上传来的那熟悉的脚步声。
　　那个潮湿的早晨，在通往庄园的小路之上，那个一身哥特长群的女孩从远处的迷雾中走来，她的手中撑着一把黑伞，长长的银发束这精致的小礼帽，就像是一个刚刚远行归家的贵族小姐，在潮湿的雾气当中，她的脚步声幽静而清脆。
　　她的另一只手里捧着一本书籍，静静地阅读着。
　　而林恩一眼就看出，那本书籍就是他之前给黑弦月小姐提供的那些来自黑夜城的读物。
　　“是几个月前我去蓝星的那会儿……”
　　林恩怔怔地望着。
　　是的。
　　也就是在那个时候，她完成了自己的雇佣期，从黑夜城返回了人偶庄园。
　　这确实是她记忆当中的一个时间点。
　　他没有融于到这个幻景当中干扰她的记忆，只是站在路边，目光紧紧地望着她从自己的面前擦肩而过，那个时候的她依然是那么的安静而美丽，就像是以为远归的大小姐。
　　只是在擦肩而过时，林恩看到了她阅读的那本书籍上的内容。
　　上面排版着密密麻麻的小字。
　　但是在那小字周围的空白的书页之上，却是哗啦啦地写满了许许多多非常影响阅读的熟悉的字迹。
　　而林恩也立刻就想了起来，啊，没错，那是他的字迹。
　　【人偶小姐，当你看到这一页的时候，我可能已经不在这个世界上了，很抱歉不能继续把你带在我的身边了，不过我可以向你保证，等我平安从另外一个世界回来之后，我一定会找时间亲自去拜访的，然后再和夫人签一个你的永久性的卖身（划掉）雇佣契。】
　　【对了，你可能临走的时候会找你的发条和遥控，一定找了很长时间吧，不过找不到就对了，因为那两样东西都被我眯下了，是作为对人偶小姐怀念的信物而眯下的。】
　　【还有，知道写信你肯定不会看，所以我就在你经常看的这本书上写下了这一封信。】
　　【也请不要觉得可以撕下活着涂改掉，这个我已经想过了，所以特意挑了书里最重要的这几页的字缝里面写的——保证你可以百分之百地看到，我是不是很机智？】
　　黑弦月：“……”
　　林恩：“……”
　　看着人偶小姐沉默地停下来，捧着那本书籍的纤细的手指颤动地用力。
　　握着雨伞的手已经明显地邦邦硬了。
　　林恩知道。
　　如果当时自己真的在场的话，自己性命方面的安危，可能是没有办法受到保障了。
　　幻境当中的那只小手忍住了撕裂的冲动，终于还是静静地不苟言笑地翻到了书籍的下一页。
　　明显是想要略过他的那些严重影响阅读的字迹。
　　林恩：“那个……还有的……”
　　【啊，人偶小姐，早安，你没猜错，后面还有，前面是昨天写的，这一页是今天写的，因为又突然想起了一些……】
　　咔擦——
　　林恩能够明显地看到她手里的伞柄凹陷下去了。
　　林恩大汗淋漓。
　　是的，后面当然也是写了许许多多的废话的，这个时候想起来可能会有些尴尬，但在当时那会的时候还是带着一种调戏人偶小姐的异常的快乐在里面的。
　　当然，也不全都是为了挑逗人偶小姐而写下的没用的废话。
　　对了。
　　当初在字缝里面写那些东西主要是为了什么来着，嗯，好像是……
　　【也不要一直觉得自己是一个没有生命的人偶啊，因为我也是能够看得出来，人偶小姐也是有心的，也是能和正常的女孩一样拥有自己的喜怒哀乐，也是拥有感情的，如果没有感情的话，你又怎么会救我呢。】
　　【你知道吗？能够在地狱当中拥有一个属于自己的家是一件多么让人欣慰的事情啊，有一群对你好的家人，有自己亲爱的母亲，还有可以每天陪伴在身边的姐姐和妹妹。】
　　【所以，你也一定要对她们好啊。】
　　【如果不懂的话，那就按我说的一点点地锻炼吧，等慢慢地久了之后，我相信人偶小姐也是能够找到自己失去的心的。】
　　【那么首先……在回去推门进去的时候，可不可以给母亲鞠个躬，说一声“女儿回来了”呢~】
　　鹅卵石小路的尽头。
　　那潮湿的细雨的门前，她停下了脚步，默默地望着书籍上面写着的那些潦草的字迹。
　　细细的小雨滴答地打落在她的脚边。
　　她在那里站了许久。
　　就像是在默默地想着什么一样。
　　然后终于。
　　她合上了书籍，就像是有些犹豫地，慢慢地向着庄园的大门伸出了手。
　　大门打开了。
　　是从内部拉开的门，她看到早已等待着她回来的庄园内的人偶夫人，看到了那飞快地惊喜地从大门的花园里奔跑过来她的姐妹们。
　　她看到了母亲脸上那温柔的笑容，就像是那如编程一样的记忆当中，那无数个日子里曾看到的笑容。
　　那些她一直所忽略的。
　　细雨打落在她的发际之上，打落在门前的那一朵朵含苞待放的玫瑰。
　　第一次的。
　　她弯下腰向着面前的人偶夫人鞠了一躬。
　　“母亲，女儿回来了。”

第1536章 人群中的女孩
　　林恩远远地怔怔地望着这一幕。
　　庄园玫瑰花丛盛开的大门前，归家的人偶小姐那么贤淑地向着自己的母亲鞠躬，细雨浸湿了她的脚尖，那副画面美的就仿佛是在一个现实世界的早晨，那位从来就不懂的什么是“心”的女孩，第一次懵懂地学习与努力。
　　林恩看了很久。
　　那一刻就像是眼角被细雨所打湿，心里仿佛有什么暖暖的欣慰的东西流淌而过，让你的鼻子隐约地有些发酸。
　　可林恩还是笑了出来。
　　他感觉到开心。
　　在这记忆的幻景当中，前所未有地感觉到那样的欣慰和开心。
　　是的。
　　他真的错过了很多东西，在他不在的时候，在他看不到的时候，人偶小姐也依然有把他话放在心上，并用心地去努力和学习，也在努力地在让自己变成一个真正的健康的女孩，她听了他的话。
　　虽然那个时候，也确实是恶劣地抱着一些“养成”的可恶的想法。
　　想要让一片空白的没有心的人偶小姐，一点点地按照他的教导，变成一个听他话的能说会笑的女孩子，可是啊，他也是真的想要让人偶小姐好起来，而不再是像以前那样的冷冰冰的，只是把自己当做一个会动的人偶。
　　而看到这一幕。
　　林恩也更加坚定了自己要把她带回来的想法。
　　而且要一辈子养在身边，就算是变成一个小厨娘，也是要在所不惜的。
　　林恩最后留恋地看了一眼大门前的那个身影，他猛地抬起头，就要冲出这记忆的幻境，向着那更久远地过去而去。
　　可是也就是在这个时候。
　　他就像是突然感应到了什么。
　　他的小拇指微微地跳动。
　　几乎是下意识地，他猛地转过了头，向着小拇指感应的方向望了过去，他的瞳孔瞬间一缩。
　　一瞬间。
　　就在那人偶庄园之内，在出门迎接的人偶夫人和她的女儿们的身后，他隐约地看到了那个幼小的人影，在那影影绰绰的记忆的幻景当中，那个身影也仿佛就和他一样，在那里默默地注视着人偶小姐的这过往的经历。
　　而林恩一瞬间就看了出来。
　　那个身影绝对不是这记忆当中的人，她和自己一样，同样是一个外来的观察者。
　　“别走！”
　　几乎没有任何的犹豫，林恩大喝了一声，猛地停下了离开这幻景的脚步，咬着牙，几乎以最快的速度向着那个方向捕捉而去。
　　但那个幼小的女孩也就仿佛看到了他一样。
　　她转过了身。
　　抱着怀里的布偶，赤着脚，飞快地向着相反的方向奔跑而去。
　　而也就是在下一刻，林恩已是猛地冲入了那人偶庄园的内部，而伴随着他逐渐地远离了人偶小姐的记忆范围，周围的景象也开始变得模糊不清，因为这里毕竟不是现实，这里的一切都是源于黑弦月的记忆。
　　“喂！停下！你给我站住！”
　　林恩咬着牙，猛地追踪着那个幼小的女孩冲向庄园的主堡。
　　他看到大门被那个身影扣开，从门缝当中跑了进去，他也立刻飞快地冲过去，一把抓住大门的门把手，咬着牙用力地猛地拉开。
　　哗啦啦啦——
　　他拉开门的那一瞬间，整个记忆的幻景便如万花筒一般破碎成为了那无数纷飞的镜片。
　　他再一次回到了那意识海的无垠黑暗当中。
　　他怔怔地。
　　而他也立刻明白，他已经是走出了那记忆的边境，因为大门之内并不存在于人偶小姐当时地记忆片段当中。
　　所以他出来了。
　　“你到底是谁？！”
　　林恩再一次地咬紧牙关。
　　他没有浪费时间，几乎是以最快的速度进一步地向着那意识海的更深处下潜而去。
　　他没有看清楚她的模样。
　　但是她却是和人偶小姐一样，和他有着那小拇指上灵魂之线的链接。
　　那到底是什么？
　　是她过去的幻影？还是她的潜意识？
　　她为什么也和自己一样，出没于人偶小姐的记忆当中。
　　不过直觉告诉林恩，也许只要能够抓到她，他说不定就能够找到人偶小姐心底里那个“死亡即归宿”的执念真正的来源！
　　……
　　黑堡的房间当中。
　　林恩的身体闭着眼睛，眉头紧蹙，那汹涌的灵能就像是一阵阵透明的水流，不断地流转于他和躺在床榻之上的黑弦月之间。
　　偶夫人已经是从外面走了进来，她的怀里抱着一摞又一摞的档案。
　　“老七所有的资料都在这里了。”
　　“创立人偶庄园的很长一段时间里，我都保持着和女主人的联系，我每一个女儿的档案也都在这里备份和封存。”
　　她摇了摇头，转头忧虑地望向了床边。
　　她知道林恩在黑夜城的那些强大的根源都在密切地注视着这里的情况。
　　巨像网络地链接当中。
　　一缕缕的灵能蔓延了过来，那些档案如风一般漂浮了起来，看不见的灵能攀爬过上面那已经有些年份的字迹。
　　“不过我觉得这并没有什么用。”
　　人偶夫人摇摇头道。
　　“我们和寻常的坠入地狱的生物是不同的，在人偶诅咒在我们的身上扎根的那一刻开始，我们过去的人生就已经没有了意义，我们不会再留下过去的记忆，不管是美好还是痛苦，都会在我们化身人偶的那一刻开始，变成前尘的碎影。”
　　巨像网络当中的艾雯爵士的目光严肃，眼中迅速地闪过那些那些档案当中记录的信息。
　　他的声音在房间当中响了起来。
　　“能说一下，你是怎么找到她的吗？林恩他能听到，他也正在往那个时间追寻。”
　　人偶夫人想了想。
　　她坐在了椅子上，抬起了双眸，眼中隐约地带着那一丝丝的回忆。
　　“那已经是几十年前的事情了，倒也没什么不能讲的，其实和我其他的女儿相比，弦月她有些特殊，因为不管是她的大姐还是二姐，她们都是因为人偶诅咒的作用下才变成的人偶，但是我在发现老七的时候，她就已经是一个人偶了……”
　　“我记得那个时候她躺在烬寂海的岸边，几乎支离破碎……”
　　……

第1537章 最后的一个幻境
　　漆黑的意识的最深处。
　　林恩不断地下潜，这一路上他已经穿过了一个又一个代表着记忆幻境的光点。
　　而其中的每一个个光点，都代表着她最深刻的一段回忆，从诅咒之城与万机之神的大战，到第一次与他见面，再往前便是她在人偶庄园之内生活的点点滴滴的记录，而也是从他们初见再往前开始，那些记忆当中无一不透露着某种麻木。
　　感觉不到时候的感情，也感觉不到丝毫的情绪。
　　有时候你能看到记忆当中她的那些姐妹们有说有笑的画面，看到那有趣的聚会和彼此之间并肩战斗时的景象。
　　可是在她的眼里，那一切都仿佛被染上了一层灰白色的雾霾。
　　她永远是独自坐在远离人群的某个角落。
　　静静地捧一本书。
　　甚至在很多年的时间里，她都不说一句话。
　　林恩见过很多那样冷若冰霜的女孩，但黑弦月真的和她们完全的不同，因为那不是她故作冷淡，而是她的生命里似乎本就没有那些代表着热情，亲密，喜怒的东西，在那过往很长很长的岁月里，她都真的像极了一个没有生命的人偶。
　　她就像是死物一样地活着。
　　毫无感觉，毫无波动，也毫无涟漪。
　　他的母亲说她是没有心，她的姐妹们也说她是没有心，但林恩不那么觉得，因为如果真的没有心的话，那又怎么可能会有之后的变化，又怎么可能会在一个月前展露出那血肉的痕迹。
　　林恩紧咬着牙关，进一步地加快了下潜的速度。
　　她只是把心藏了起来。
　　或者说。
　　是有什么东西把她真正的心藏在了这黑暗里，不想让她活着，想要让她永远地与这外界所隔绝。
　　“你给我站住！”
　　那一刻。
　　林恩再一次通过小拇指的灵魂之弦感应到了那个身影的位置，猛地飞跃而起，从一个记忆的幻境当中冲出去，那一刻他就像是终于下潜到了这记忆和意识的最深处，他穿破那幻境时，踏在了那宛如玻璃镜面般漆黑的平面之上。
　　四面八方都是无垠的黑暗。
　　他就在那光滑而漆黑的平面上咬着牙追逐，他看到了那个在他的前面拼命地奔跑的小女孩，看到了她赤着脚踩在那镜面上所留下的脚印，他的怀里抱着一个布偶，你甚至能够远远地看到她手臂和脖颈上的伤痕。
　　“不要跑了！我知道，你才是她真正的潜意识是吗？！”
　　“我知道你认识我，我也知道是你在刚才组织了她的苏醒，你停下告诉我为什么？！你听到了吗？！”
　　林恩咬着牙大声地呼喊。
　　但那个小女孩就仿佛是没有听到他的声音一般，没有丝毫停下脚步的意识。
　　就像是她始终和你保持着一段你永远都无法追逐到的距离，让你无论怎么努力地奔跑，你都无法真正地靠近她。
　　“你告诉我！”
　　那一刻。
　　林恩终于是猛地停了下来，在小拇指的灵魂之弦的感应再一次到来之时。
　　他咬着牙，第一次在这意识海的最深处动用了自己的灵能。
　　“你是哪个时候的她啊！”
　　那一瞬间。
　　他猛地拽紧了链接着小拇指的那一缕看不见的丝线，不忍地用力地向后一扯。
　　灵能也在那一刻发挥了作用。
　　那一缕丝线的扯动，让那个奔跑着的女孩的踉跄地几乎倾倒，她的手臂被带动着猛地向着林恩的方向扬了起来，那长长的发际飞舞而起，她手中的布偶也脱手而出落在了那冰凉的镜面之上，而就是在那个时候，林恩终于看清楚了她的模样。
　　那一双空空的双眼，就像是那坠入了海洋的即将熄灭的星辰。
　　他看到了她的脸颊之上布满的那早已成为疤的伤痕，那褴褛的长裙中，包裹着那瘦弱不堪的小小的身体，就仿佛随时她都会轻飘飘地死去。
　　而也是那一刻。
　　林恩怔怔地停在了原地。
　　因为那张脸是如此的熟悉，因为那就是她的人偶小姐，只是她是那么的年幼，她有着正常人的皮肤，她有着正常人的身体，只是那双眼睛，却是空空的仿佛没有什么东西，没有什么感觉能将那双眼睛填满。
　　而也就是那一瞬的功夫。
　　那个小女孩便再一次地转过了头，用力地冲入了那意识海的最后的一个光点当中，消失在了那里。
　　只有她落在地上的那个布偶，依然静静地躺在原地。
　　林恩走了过去。
　　他弯下腰，捡起了她遗留的那个布偶。
　　那是一个已经有些年月的布偶娃娃，她穿着那漂亮的黑色的哥特长裙，头上戴着那蕾丝的小礼帽，它就像是一个安静地闭着眼睛的贵族女孩，又像是一个华丽的梦，一个每一个女孩都曾在梦里崇敬过的那样精致的梦境，你也曾是否幻想过穿上长裙，在那样一个宁静的下午，能在自己的花园当中漫步。
　　林恩皱着眉，望着手中的娃娃。
　　“人偶小姐……”
　　他抬起了头。
　　望向了那飘动在漆黑镜面之上的最后的那个记忆的幻境。
　　这里就像是一切的开始，也是他此行的终点，他的脚下倒映着他的样子，那里已经再无法下潜。
　　如果说这就是人偶小姐坠入地狱的开始。
　　那那个女孩呢？
　　她又是……
　　终于。
　　林恩坚定地抬起头，抓着那个布偶娃娃，猛地一头摘入了那最后的一个幻境当中。
　　……
　　……
　　大海的波涛汹涌地撞击着崖壁。
　　滚滚的海潮冲向沙滩，又在涨退中将岸上的沙石卷席着重新拽入那一望无际的黑潮当中。
　　头顶是滚滚的黑雾，海潮冲击着躺在沙滩之上的那个女孩的身体，海水漫过她长长的湿漉漉的发际，婆娑着她脸上的泥沙和那深深地可以看到内部齿轮的伤口。
　　她似乎已经在这里很久，又似乎是被那汹涌的浪潮从那大海中冲上岸的损害的破铜烂铁。
　　她的身上有大面积的破损。
　　半边的身体和小腿都已经扭曲地能够看到内部的零件，身上精致的长裙，也早已满是污泥与撕裂。
　　滚滚海潮的远方。
　　就像是天塌下来了一样，在那巨大的满是极光的远处，你能隐约地看到一座慢慢地沉入海底的高楼，带着那新旧时代交替时的复古的大厦，你似乎能够在那座逐渐沉没的大厦中，看到那古典与现代风格上的剧烈撞击。
　　海浪的拍打中。
　　那个人偶似乎还活着，她在海浪中慢慢地睁开了双眼，在齿轮的啮合中抬起了头，空空地眺望着这个迷茫的黑暗的世界。
　　就像是告别了那个支离破碎的过去。
　　一步一步地踉跄地背着大海，一直到那坠落的大厦，一点点地沉入那漆黑的海洋。

第1538章 她以前是人！
　　那一幕，带着模糊不清的幻影，整个世界都在杂乱的线条当中隐变地极度地不真实。
　　而那副画面，显然也是人偶小姐所有的记忆的伊始，是她在坠入地狱之后开始全新的人生的起点，是一切的最初。
　　支离破碎的海崖之上，林恩怔怔地望着那个从岸边的波涛中踉跄独行的女孩的身影。
　　黑雾永恒地翻搅着。
　　也证明了这里就是曾经某一刻的地狱。
　　雨水打落在她那破碎的脸颊之上，一滴滴地沿着下巴滴落在泥泞的岸边，她抬着头，远远地踉跄地眺望着那大陆的尽头，而这漆黑的地狱，也在她踏入这片晦暗的土地的那一刻，对她进行了诅咒。
　　漆黑的丝线从地下升腾而起，一点点地沿着她的双腿攀爬上了她的身体。
　　雷声滚滚，就像是天空在哭泣。
　　“这是人偶的诅咒，诅咒着每一个适配这个诅咒的痛苦的生灵，而你带上这副枷锁之后，你将再无法变回血肉之躯，你将永远以这傀儡的方式或者，但是相应的，你也会永远地忘却那些苦痛的记忆……”
　　大雨连绵的岸边。
　　她抬着头，看到了崖边上那几个仿佛早早地就在这里等待着她的身影，那漆黑的雨衣之下，那双木偶的手摘下了头上的兜帽，露出了那双完全不属于人类的仿真的眼睛。
　　那个身影望着她，道：
　　“而从某种意义上来说，这应该也算是地狱当中最宽容的一种咒诅了，欢迎加入人偶庄园，孩子。”
　　“女主人让我在这里等候你。”
　　就在那狂风滚滚的岸边，她向着她伸出了手。
　　“准备开始一段新的人生吧。”
　　“可怜的孩子。”
　　……
　　房间当中，烛光摇曳。
　　人偶夫人坐在那里，抬着头细细地讲述着那段过往的历史，这也是她和她的女儿第一次见面，在那片支离破碎的岸边，她带回了那个被人偶诅咒所选中的女孩，而那也是这一切的开端。
　　“你是说，你是早早地就知道她会坠落地狱，所以你提前就已经在那里等着她？”
　　艾雯爵士眉头微皱地询问道。
　　人偶夫人摇了摇头，道：
　　“不，那个时候我并不认识老七，我也只是奉……”
　　她停顿了下来，下意识地望向了天花板，直到那个笼罩着整个黑堡的意识传来了波动之后，她才抿了抿嘴，摇头道：
　　“我是奉女主人的命令在那里等候的，其实也不止是老七，我的每一个女儿都是如此，以及我接触过的所有遭受了人偶诅咒的孩子，都源于女主人的指引，所以我知道在那个时间点，会有一个生命坠落，她也将带上人偶的枷锁。”
　　此言一出，巨像网络当中的艾雯爵士他们的心里顿时一动。
　　他们的感知带着些许敌意地望向了黑堡当中的那个意识。
　　但是那个意识并没有给予任何的答复。
　　就像是不存在一样。
　　保持着寂静。
　　艾雯爵士的目光严肃，道：
　　“你曾为狱卒工作。”
　　人偶夫人一怔。
　　黑堡当中的那个意识终于是发出了声音，道：
　　“想要活着，就要有所取舍，不是每一个根源，都想变成天上的星辰。”
　　巨像网络当中所有的根源全都皱起了眉头，因为她的话显着地说明了一个问题的答案，那就是在上一次旧神的反抗失败之后到现在的无数年里，为什么再无法实现像当年那地狱当中充斥着无数坠落神明的盛景。
　　上一个纪元，或者更早一些的那些神明又去哪儿了。
　　毫无疑问。
　　地狱在经历过上一次的旧神之战之后，也早已改变了对囚禁者的规则。
　　而人偶家显然不是他们这个时代的根源。
　　艾雯爵士目光闪动，没有继续在这个问题上太多逗留，对人偶夫人道：
　　“你继续说吧。”
　　人偶夫人沉默了一下，转过头望向了床榻上的黑弦月，深吸了一口气，道：
　　“关于诅咒的事情，我知道的也并不多，但是我的女主人是善意的，因为相比于其他的各种可怕的诅咒来说，人偶诅咒真的已经是最为仁慈的一种枷锁了，至少在成为人偶之后，你依旧能够活着，你失去的也是那些让你不堪回首的往事。”
　　“毕竟坠入地狱的生命，又有哪几个没有一些痛苦的回忆呢。”
　　讲到这里时她顿了一下。
　　“林恩他除外。”
　　“……”
　　周围短暂地寂静。
　　艾雯爵士的目光询问道：“你没有了解过她坠入地狱前的经历吗？毕竟你在之后的很多年里都是以母亲的身份在她的身边。”
　　人偶夫人摇了摇头。
　　“没有，因为毫无意义。”
　　“对于人偶来说，坠入这里之后就等于是拥有了自己全新的命运和人生，过去不管发生过什么，从坠入地狱的那一刻开始就再无须眷恋了，我不会刻意去了解我每一个女儿的过去，因为那也只不过是徒增苦难。”
　　站在她身边的那一个又一个人平静而木然，她们也没有任何的反驳。
　　因为对于她们来说。
　　现在的人生，才是她们。
　　“不过……”
　　人偶夫人抬起了头，瞳孔当中回荡着那些几十年前的记忆。
　　“弦月她的确是有些不同的，因为我在人偶诅咒在她的身上浮现的时候，没有感觉到任何的情绪，因为对于过去的失去，不管是谁，或多或少都会在那一刻会对自己的命运流露出一些情绪的痕迹，不管是怨恨，愤怒，留恋还是解脱，总归都是有的。”
　　她摇了摇头。
　　“但老七她什么都没有。”
　　“就像她不曾有过任何的感觉，也不曾有过任何的感情，她毫无反应地接受了自己的命运。”
　　艾雯爵士的眉头微皱，道：“你说她被诅咒时就已经是人偶之身，会不会在她的那个世界里，她也本就是一个人偶，一个没有心的人偶。”
　　人偶夫人摇了摇头，道：
　　“不。”
　　“我能够看得出来，她的身体经历过残酷的改造，那是人为缝合和铸造过的痕迹，而那个时候她也并不完全是纯粹的人偶，她还有一颗人类的大脑，直到诅咒加深之后，最后的那一丝血肉的痕迹才被褪去。”
　　她抬起了头，眸子恍惚。
　　“她以前是人。”

第1539章 不要踏过那扇墙！
　　R

第1540章 蒸汽与古典之城！
　　这个世界上，不管是哪个力量领域都会有很多危险的地方存在。
　　特别是灵魂的领域，它细分和涵盖的地方铺展开来更是浩瀚如烟海，甚至即便是这方面的神，也很难敢说自己不会迷失在那深层的心灵领域。
　　包括意识，潜意识，人格，神性，梦境，精神世界等等等的概念，都属于灵魂这个宽泛的领域。
　　而一般的情况下。
　　精神世界是最浅层的概念，再往下便是心海，也被称之为意识海，包括所有深层次的思维活动和记忆，都储存在这个广阔的意识海域，但是再往下，那便是到了潜意识的领域，那里潜藏着的一般都是连自己本身都无法控制和知晓的东西。
　　包括你的暗面，你的恶意，你所有被动或主动隐藏起来的那些意识流。
　　而更重要的是。
　　黑弦月已经在诅咒中忘记了那些记忆，你就算翻越过去，你可能也不会找到任何的东西，甚至可能还会让你迷失在那潜意识的边界，而如果只是如此的话，那也并不是不可挽回，但最可怕的是，如果你迷失而不自知，你甚至可能会在不知不觉中坠入那更加可怕的失却之海。
　　“林恩！你听到我说的话了吗？！”
　　艾雯爵士的声音当中都带上了那么一丝的急切。
　　“那道墙已经是她心灵的边界了，你再往前的话也不会找到任何的东西，而且我必须告诉你，作为灵能的掌控者，你天生就会吸引很多心灵领域的阴影的注意，它们会想方设法地让你迷失，你听清楚了吗？！”
　　他的声音在林恩的意识当中回荡。
　　但是林恩早已下定了决心。
　　“放心吧，艾雯大哥，我没事的，她坠落前的那些记忆只是被忘却了，但是并没有消失，等找到之后很快就会回来。”
　　但是艾雯爵士没有丝毫的放松，急声道：
　　“林恩，你是不明白那里的危险性，因为从心灵的边境再往下，你接触到的可能就不再是她的潜意识，而是另外一个完全陌生的领域，我不知道我重置之前有没有告诉过你，那里是所有生灵潜意识映射的混乱之海，如果没有锚点的话，一步走错，那就是彻底迷失！”
　　不管是地狱还是主宇宙。
　　一直都有那么一个论断，生灵与生灵之间其实并不是隔绝的。
　　而也正是因为如此，才会有那么多所谓的心灵感应与直觉的映射。
　　因为在潜意识的深海中。
　　真的存在那么一个完全虚幻的地方，连接着无数生灵内心的映射，而这里也是灵魂的研究者所能窥探到的最危险的地方，一旦迷失，将万劫不复。
　　如果把每一个的意识都比作一艘船，它们共同漂浮在茫茫的海面之上，随波逐流，而当你离开了这艘船深入了海底，那你再次抬起头的时候，你又怎么能从那无数的船只当中，找到你来时的那一艘呢？！
　　“我知道了，艾雯大哥。”
　　“但是很抱歉，我一定要去那一边一探究竟，请原谅我的这一次莽撞，因为如果这次我不能把我的人偶小姐安全地带回来的话，我恐怕一辈子都会为此而愧疚，所以请原谅我的独断专行，但是也请相信我。”
　　“我一定能够带着她回来的。”
　　那熊熊燃烧的淹没的大厦中，全身涌动着灵能和初诞者伟力的林恩，也终于是在那一刻，重重地撞穿了那扇大门。
　　就像是一瞬间沉入了海底。
　　巨大的窒息感铺面而来，就像是现实当中一样的真实而压抑。
　　但是林恩咬着牙，没有任何的犹豫和后悔。
　　因为……
　　那可他是他的萝莉啊！！
　　……
　　眼前的一切在他突破那扇大门之后瞬间便消失于了无形，他第一时间感受到的就是那无数扭曲的画面的冲击，没有丝毫的逻辑，就像是坠入了一个荒诞而离奇的梦境，四面八方都是扭曲的阴影与线条。
　　起初他还能看到一些关于人偶小姐的事物和经历，但是随着坠落的速度的加快，周围的景象越来越多地掺杂上了其他各种诡异生物的记忆的断片。
　　确实和艾雯爵士说的一样。
　　这里已是心灵的边界，而在边界之外，是扑面而来的混乱之潮。
　　而林恩也立刻就感觉到，自己与自己身体之间的联系开始变淡，你似乎正在飞速地沉没，以越来越快的速度远离水平面，一直到你彻底地沉沦，再无法回归现实。
　　而到了这一刻。
　　林恩也明白了艾雯爵士为什么会那么急切地想要提醒他。
　　因为他也已经感觉到了，如果在现在这种情况下中断了和自己身体的联系，那他的意识可能真的会一辈子被困在这虚无的深海中，成为一个迷失的幽魂。
　　他再一次想到了那个小女孩。
　　这一刻他已经意识到。
　　那个小女孩应该就是从这混乱的心海深处爬上了那记忆的表层，和自己一样窥视着人偶小姐这地狱当中的一生，只不过唯一不同的是，他来自现实，而她来自这虚幻的心灵深海。
　　“看来那些过去的记忆还没有彻底地消失，这次我看你怎么躲！”
　　林恩在那漆黑的深海游动着，咬着牙，再一次猛地抬起了手。
　　小拇指之上。
　　那缕之前已经中断的灵魂之弦的链接，也在他跨过那道门之后，再一次地有了细微的感应。
　　林恩没有任何的犹豫。
　　他必须要赶在自己与自己的身体彻底中断链接之前，找到那个小女孩的踪迹，他也相信，人偶小姐无法回来的最终的症结，也一定就在那里。
　　林恩拽着那根线，一路潜游。
　　而在这种地方。
　　林恩也清晰地感觉到了自己灵能的好处。
　　这种心灵的力量让他在这里几乎如鱼得水，那些不断地试图影响着他的潜意识的乱流，也在接触到他的灵能时快速地消融。
　　也不知道游行了多久。
　　下一刻。
　　眼前的迷雾退散。
　　“就是这里！”
　　林恩猛地一头冲入那个巨大的阴影当中时。
　　那巨大的窒息感瞬间消却，林恩感觉自己就像是做了一个梦，他就像是回到了真正的现实当中一般，脚下有了脚踏实地的感觉，他怔怔地抬起头，发现自己已经是身处在一处就像是十九世纪工业大革命时那样风格的走廊当中。
　　雍容而华贵，墙壁之上摆放着一面又一面文艺复兴时期一般的油画。
　　但是头顶上却已是有了电灯。
　　一个又一个仆人端着精美的菜肴行走在这长长的走廊当中，脸颊之上没有五官，就像是这记忆的主人对她们并没有什么映像。
　　窗外响起了一阵阵蒸汽和齿轮的啮合声。
　　林恩下意识地掀开了窗帘。
　　那一刻他就像是真的穿越到了那个魔幻的时期，他看到了窗外那一座座高耸的大厦与灯火，看到了那巨大的蒸汽机和齿轮交错下的遥远的工厂，露天的电梯，一座又一座高耸的烟囱就像是屹立在夜幕中的巨人，这俨然是一座带着蒸汽朋克风的大都市。
　　“坠落之前的记忆是吗？果然，这些还存在着，存在于这心灵的边境之外。”

第1541章 笼中的人偶！
　　林恩警惕地迅速地弄清楚了周围的环境。
　　他是跟着小拇指的那条线一路找到这里的。
　　而且看情况。
　　这里的记忆依然保持地非常的完整，如果一切都正确的话，那这里应该就是人偶小姐坠落前那段时间了，因为他一眼就认出了这条走廊，与之前那座熊熊燃的大厦之内的布局和装潢都一模一样。
　　而如果是这样的话。
　　那到底在这之前发生了什么，到底是发生了什么事情，才引发了之后的坠落。
　　林恩迅速地感应着小拇指之上的线条。
　　而也就是在这个时候，那路过的两个仆人的声音引起了他的主意。
　　“演出要开始了，今天的工作可千万不能出差错，今天参加这场活动的都是有头有脸的大人物，如果不小心冒犯了那些先生们，那就一辈子都只能去工厂里面做苦力了。”
　　声音传来，她们说的明显是一种林恩完全不知道的语言，但是林恩却能够听懂。
　　他知道。
　　因为自己其实并不是穿越，他现在所在的只不过是那心灵的映射。
　　那两个仆人快步匆匆地从走廊的尽头走过。
　　她们的声音很清晰，那就说明人偶小姐当时也应该就在这附近的某处，这些仆人的声音也铭刻进入了她的记忆当中。
　　林恩飞快地穿过走廊。
　　而那条线的感应也变得越来越清晰。
　　走廊的尽头是一道庞大的红色帷幕，就像此时此刻他正身处某场演出的后台，而周围的环境都华丽的让他有些不适，甚至就连空气当中他都能闻到那奢靡的气息。
　　下一刻。
　　他来到了那道帷幕之前，他听到了里面传来的带着些许嘈杂的声音。
　　“我可怜的孩子，你的确是我最好的作品，如果能够正常地长大的话，我想以后你也一定会是一位让人着迷的女士，那个时候我只用了5先令就买了你，但是现在啊孩子，你的价值已经远远地超过了以前，如果这场表演顺利的话，我相信很多的绅士们一定会愿意为你花费不菲的费用。”
　　“你现在真的美的像一个天使。”
　　那个带着些许苍老和怪异的声音隔着帷幕传了过来。
　　林恩的心里一动。
　　一把掀开了那宽大的帷幕。
　　那一刻，就在那大红的帷幕之后，他看到了那个舞台的后台，也看到了那个端坐在椅子之上的女孩，她就像是一个即将要登台表演的舞蹈家，身上穿着那华丽的带着褶皱的裙子，头上带着小巧的礼帽，纤细的手上也带着花卉一般的蕾丝手套。
　　那个佝偻的老人给她涂上了通红的唇装，带上了金色的项链，肩膀上的花卉遮挡住了那关节的缝隙。
　　林恩怔怔地站在那里。
　　是的。
　　那一刻他看到的不是一个正常的女孩，而已经是一个人偶。
　　她太小了。
　　甚至远远地没有成年，甚至这太过华丽的环境也绝对不应该是这样一个年龄的女孩应该出现的地方，但她就那般纤细地坐在那里，就像是一件物品一样，被人装点上那妖艳的妆容。
　　但即便是如此的年龄，她依然是那么的美，甚至即便是那成年女郎的妆容，都无法掩饰她身上散发出来的那股空灵的气息。
　　她真的就像是一个天使。
　　那大红的妖异的唇采被涂在她的嘴唇之上，那个老人笑了出来，脸上的褶皱如火山岩一般堆积。
　　“多么迷人。”
　　“那些伤痕就不应该出现在这张完美的脸上，那些虐待你的人根本看不出来你的价值，他们简直是在犯罪，你不应该被人当做仆人一样虐待，你最应该站在的地方就是这里，多么的精致啊，我真的很难想象这种时代里，会生出你这样一件完美的艺术品。”
　　他放下了唇彩，眼中慈祥。
　　“而且你也是第一个在我切开你的时候没有哭的孩子，没有疼痛，没有情绪，甚至开始我都好奇你会不会流血，你知道吗，我买回来的很多的孩子都根本经受不住这种新生，她们往往在我把她们切开地时候，就已经是崩坏了。”
　　他拍了拍她的肩膀。
　　慈祥而和蔼地低声道：
　　“如果你的表演足够完美的话，那最低的出价也是一千磅，他们一定会疯狂地为你着迷的，你的血和肉我都精心地保存着，他们肯愿意为你花钱的话，那些东西我相信也一定能够卖出不菲的价钱。”
　　他伸出手。
　　似乎是想要从她的手里拿走那个略带一些脏兮兮的布偶娃娃。
　　他用了一些力。
　　但是那只纤细的人偶的手却是抓的很紧。
　　那双空空的没有焦距的美丽的眼睛中，似乎也微微地动弹了一下。
　　那个老人笑了出来，脸上的褶皱变得更加的明显，他拄着拐杖，松开了手，道：
　　“既然你不想丢掉那就拿着吧，我想应该是对你有一些特殊的意义吧，不过也好，我的人偶带着一个布偶，也并不显得多么违和，准备登台吧，按照我交给你的那些，好好地完成这场表演。”
　　“如果做不好的话，你要相信自己会感觉到疼的，而有时候直接作用在大脑的疼痛，可要比单存地鞭挞更加的剧烈。”
　　“我的孩子。”
　　林恩远远地眉头紧锁地望着那一幕。
　　齿轮的啮合声传来，升降机的锁链发出了那喀拉喀拉刺耳的声音，她就像是一个精致而完美的艺术品一般，在那金丝雀一般的笼子里，一点点地随着那升降机的降落，被盖上了那华丽的帷幕。
　　她的眼睛自始至终都空空的毫无波动，就像她本来就没有生命，没有情绪。
　　后台的帷幕外，传来了报幕的声音。
　　传来了一阵阵的掌声和山呼海啸的欢呼。
　　就像这场表演早已被人所知晓，就像很多上层的权贵都是慕名而来，精心地期待着这蒸汽革命之后第一个完美地将神秘学与工业熔铸在一起而达成的完美产品的问世，一个真正可以独立行动的高质量的人偶的首秀。
　　林恩没有阻止。
　　因为他本就是画外人，他并没有身处当时的那个时代，也并不是这记忆当中的人。
　　他眉头紧皱地在那帷幕的台后，拉开那么一条缝隙，望着那华丽的舞台。
　　那是一幕舞剧的开场。
　　伴随着舞蹈和歌声的开场，那聚光灯在黑暗中，落在了那舞台的正中央。
　　升降机的啮合，全场的安静，那个如金丝雀一般的笼子慢慢地抬升至了那舞台的中央，随着那悠转的小提琴的乐声响起，那笼子上的帷幕也在钢丝的牵引下一点点地拉开，露出了笼子当中的那个精致的人偶女孩。
　　那一刻。
　　全场都仿佛为之安静。
　　在那聚光灯的照耀之下，那个年幼的精致的人偶出现在了所有观众的视野当中，她那空灵的双眼，就像是讲述着一个动人的故事。
　　她的手一点点地带着齿轮的啮合声动了起来。
　　在那金丝雀笼子当中的轻舞，让她看上去就像是一个被命运所缚的童话故事当中的公主，身上没有那丝线的束缚，却仿佛被更多看不见的丝线所束缚，所有人都被她那优雅的舞步所吸引。
　　这个时代第一个登上舞台的人偶。
　　她的美，她的年轻，她的每一寸的舞步，都在挑动着台下每一个绅士们的目光，跳动着他们眼中那激动而着迷的神情。
　　那空灵的不属于人间般的双眼。
　　那机械的关节。
　　那是人类和工业的第一次完美的碰撞，是古典与现代的完美的结合，也是所有那深藏的罪恶在这里的交汇。
　　“五千磅。”
　　第一个声音传来，那迫不及待的灼热的目光甚至都无法等待这舞蹈的结束与落幕。
　　“她值这个价钱。”

第1542章 演出的谢幕！
　　那个声音打破了演出的寂静。
　　而就像是一发不可收拾的虫群，安静的氛围被打破之后，那汹涌的嘈杂声就像是释放出了那心底罪恶的野兽。
　　这已然不是不再是一场纯粹的演出。
　　而是变成了一群蠕动而臃肿的怪物掩映在那光鲜的华装和外表下的争相竞价，而商品，就是那个在舞台之上起舞的笼中雀。
　　“七千镑！”
　　“八千镑！”
　　那些绅士们的呐喊声遮蔽了舞台上那华美的旋律。
　　笼中的人偶依然在翩翩起舞，她的表情依然是那么安静，眼睛是那么的空灵，长长的睫毛下，那轻柔的舞姿就像是一场已然注定的命运，在这个蒸汽时代，在这新旧交汇的舞台，她是人类，工业与神秘学所结合出来的第一个完美的人偶。
　　贵族，资本家，政客，那些站在时代风头上的上流的权贵。
　　他们都很喜欢新的东西。
　　在那世俗的欲望已变得厌倦而不再能让他们得到那起码的满足，他们都会寻找更新的更禁忌的事物来满足他们心底里的罪恶。
　　而在这里。
　　你将拥有这个时代第一个完美的人偶，你将坐拥这血肉与工业的结晶，就像啊。
　　你将整个时代都肮脏地压在你的脚下。
　　演出落幕。
　　笼中的人偶捏起裙摆向着在场所有的观众施以一礼，也意味着这场演出的完美落幕，灯火之后，是那个拄着拐杖的老人那狂热而贪婪的目光，那是对金钱的渴望，也是对自己这完美作品能够得到认可的满足，但是对她以后的命运，他并不关心。
　　也无需关心。
　　因为就算是再华美的物品，那也终究只是物品。
　　他需要这些人的欣赏，来支撑他那血腥的研究，他需要得到他们的认可，来继续地推动这种商品登上每一个上流阶级人的收藏。
　　而人命是最不值钱的。
　　在这蒸汽的最底层，在市中心的贫民窟，在那些每天工作十八个小时的麻木的阶级当中。
　　一点微不足道的恩惠和面包，都会有大把的家庭愿意奉上自己年轻的孩子，而他们的女儿们，也会在经过层层筛选之后，成为一件又一件精美的艺术品，摆放在那些他们一辈子都无法仰视的阶层的收藏室里。
　　竞价最终定格在了五万四千镑。
　　对于那些权贵来说这并不是一个无法接受的价格，但是对于那个时代的底层阶层来说，这已经是一个家庭一辈子都无法仰望的数字。
　　而在成交之后。
　　竞价者也将正式拥有这个人偶的所有权。
　　而那一刻林恩也早已明白，这里既是这座城市最高的大厦，也同时是这座城市最黑暗的地下，所有的罪恶的交易都被隐藏在那光鲜之下，在这个被伪装为演出，宴会的上层阶级的聚会中，你能看到的是所有那深藏的罪恶。
　　那华丽的帷幕之后是深藏的巨大的丑陋。
　　微风吹过那笼中的女孩那平静的脸颊，吹过他身后的华幕，那是一件又一件即将推上这展台的艺术品，那些公开售卖的的少女，那些完成了工业化改造的奴隶，那些一份契约就可以决定数万甚至数十万劳工命运的产业。
　　他们都将在这场完美的演出的落幕后，依次地登台上场。
　　而那个人偶的目光依然平静而空荡。
　　她抱着自己的布偶。
　　没有情绪。
　　也没有心。
　　突然间似乎微风吹拂了那高高的帷幕，舞台的地板发出了那么一声木板的吱嘎声，一只脚从那帷幕之后踏在了舞台之上，在他踏出的时候，那一刻仿佛有无数灵能的涟漪在他的脚下肆虐了开来。
　　仿佛是听到了那样的动静般，那个人偶抱着布偶安静地侧过了头。
　　那一刻。
　　那个男人向着舞台中央的她奔跑而来，他的身上穿着完全不同于这个世界的服饰，他就像是一个从幻影当中走出来的影子，他的目光直视着她的双眼，就像是带着那斩钉截铁般的意志。
　　他踏着那舞台的阴影向着她用力地奔来。
　　轰——
　　那金丝雀般的笼子在他猛地挥舞的那一拳之下崩坏成了万千的碎片，那拳涌的狂风吹起了她那长长的头发和长裙，碎片划过那双通红的双眼。
　　就像是打破了那记忆与现实的禁锢，她用力地抓住了她的手腕。
　　“走！”
　　他侧身而过，用力地压抑地说道。
　　那一刻。
　　她似乎怔怔地看到了他手中抓着的那个和她手里一模一样的布偶。
　　长裙的飞舞，几乎是不可抗拒地，林恩斩钉截铁地抓着她的手腕，猛地撞穿那另一侧的金丝笼，想要将她从这可悲的舞台上带走。
　　微风从远处吹来。
　　黑暗依旧。
　　林恩在跑出那十几步的时候停了下来。
　　舞台之上，他的身边空空荡荡。
　　金丝雀的笼子依然毫发无损，他的手里也什么都没有抓着，就像刚才的那一切都不过是一场臆想的幻影。
　　什么都没有发生。
　　他的身后。
　　那金丝的笼子当中，那个人偶的女孩依然安静地伫立在那里，她低着头，抱着自己的布偶，台下依然是那嘈杂的喧嚣。
　　这里是幻境，是曾经的记忆。
　　是那些已经铭刻再过去的历史。
　　你带不走她。
　　就像你即便能够清晰地抓住她的手，你也无法改变那些已经发生的故事，因为在那个时候，也并没有那样的一个人能够冲上这舞台，带着她远走高飞。
　　林恩紧握着手，转过了头，目光死死地眺望着那个笼子当中熟悉的身影。
　　小拇指那细微的联系。
　　微微地跳动。
　　但是笼罩在他们之间的那几乎无法打破的障壁，也早已注定了这次尝试的失败。
　　只是她似乎依然心有感应，她低着头，用力地抱紧了怀里的布偶，就仿佛是在刚才的那一刻，是她所珍惜的那个布偶带给她的那种想要带她离开的不舍与冲动，想要拯救她。
　　她低低地张开了嘴，仿佛是在对那个布偶说。
　　“谢谢。”
　　……
　　那一刻，整个舞台开始破碎。
　　就像是一场演出的落幕，无数的画面化作了那纷飞的玻璃碎片，剥离而下。
　　站在舞台上的林恩再一次地回到了那翻涌着的寂静和黑暗当中，所有的画面都在这一刻消却了，这一幕的记忆碎片在那黑暗中远离而去，这破碎的潜意识的深处，一切都不再连贯，所有的过去都交杂地混乱地汇聚在这里。

第1543章 妈妈会回来看你的！
　　林恩久久地伫立，目光当中翻滚着那愈加让他感觉到撕裂的情绪。
　　但他也在努力地遏制着自己的情绪。
　　因为他知道。
　　他终究只不过是一个旁观者，是从遥远的未来坠入的阴影，这里的一切他都无法改变。
　　可是之后发生了什么。
　　又或者说他早已有了答案，因为紧接着在那之后的不久，她就连通整座大厦在那燃烧中坠入了漆黑的低语。
　　那一刻。
　　林恩猛地咬紧了牙关，几乎是用尽了全力地向着那潜意识映像的更深处游去。
　　他要找到更多的记忆的碎片。
　　他要把人偶小姐在坠落之前的整个人生都了解清楚，为什么会有这样的人生，又为什么会有这样的对待，如果活着就是要经受折磨……
　　一瞬间。
　　“找到了！”
　　林恩猛地在那深海中，伸向了那又一块随波浮动的光点。
　　你至少让我知道，我该怎么才能把你从这黑暗中带走啊！
　　……
　　那一刻林恩猛地撞入了那个新的记忆的映像当中。
　　画面逐渐地在涟漪当中成型，可这一次已不再是那座充斥着华贵与罪恶的大都市，天空碧蓝，周围飘满了那雪白色的花瓣，落在脚下时是那布满了青苔的石砖的地面，马路上人来人往，那旧工业时期的蒸汽汽车行驶在路上，与马并驾齐驱，这是一个仿佛十九世纪时期一般的复古的街道。
　　林恩怔怔地站在人来人往的车流当中。
　　马路的对面，那颗飘满了花瓣的大树之下，他看到了那个就像是一个小精灵一般洁白的女孩的身影，微风呼呼地吹起了她的长发和破旧的连衣裙，她踮着脚尖，抬着头，望着那颗飘满了花瓣的大树。
　　那仿佛是更小时候的她。
　　她依然有着正常人的皮肤，身形带着那么一丝有些营养不良的单薄。
　　她抬着头，就像是对那颗开满了花朵的大树带着一种懵懂的向往，又仿佛是每一小女孩心底里都藏着的那么一丝的对美的向往，在那人来人往的街道的边缘，她久久地站在那里。
　　似乎有一朵花瓣飘落在了她的鼻尖。
　　那带着细微的花粉的感触，让她打了一个喷嚏，可是抬起头的时候，林恩还是看到了她与寻常的孩子之间的那细微的区别。
　　她的眼睛里面空空的。
　　就仿佛是从出生开始，她就对这外界的世界天生的无感，闭锁着那幼小的心灵。
　　但她依然会去看那些花。
　　有时候能久久地看一下午，直到母亲牵着她的手将她带走。
　　“一共10个先令，夫人，你也是知道的，你的这个孩子有着先天性的认知障碍，她甚至连基础的交流都很困难，你也不要指望能够卖出不菲的价格，不过如果你愿意考虑您另外那个健康的男孩的话，那在价格上应该会让您满意。”
　　“不不，就这样吧，我也已经是走投无路，失去一个孩子我已经无法忍受了，我只是需要一笔钱，也许这样我能赶上最后一班去南大陆的船……但无论如何请您一定要善待她，她……她现在也已经能做一些简单的体力活……”
　　但是那个绅士的声音很快就打断了她。
　　“这就不老您费心了，夫人，我见过很多您这样的母亲，当然并不是对您的冒犯，但您知道的，这个孩子以后就和您没有任何的关系了，您明白我的意思？”
　　“我……我明白，但还是希望您能为她找一户好的人家，就算是当做女佣也……”
　　“所以您还需要这笔钱吗夫人，如果您再喋喋不休，很抱歉夫人，我的时间很宝贵。”
　　“我……我知道了。”
　　那个看不清容貌的人影颤巍巍地从那个绅士手里接过了那十个先令。
　　她远远地望向了那个站在大树前抬着头望着那花瓣的孩子，咬紧了嘴唇，她望向了路边那兜售各种旧货物的商贩，她终于是摸出了那几个脏兮兮的便士，飞快地跑了过去。
　　她收到了自己人生当中的第一份礼物。
　　那是一个已经有些损坏的破旧的布偶，她的身上穿着那蕾边的华丽的裙子，头上带着那贵族宫廷一般的小礼帽，虽然破旧，但是依然能够看得出来在它被丢弃之前，这依然是一个不错儿精致的布偶。
　　她把那个布偶用力地塞在女儿的手里，抹去了脸上的痕迹，抓着她的肩膀，怜惜而悲伤地望着那双空荡荡的双眼。
　　“要听话啊。”
　　“这么长时间了，妈妈也没有什么能送给你的，那就抱着这个娃娃吧，妈妈要走了，可能很长的时间都不能来看你，但是相信妈妈，等去南大陆找到你的父亲之后，妈妈以后一定会再回来找你的。”
　　“所以你要听话，要听话啊。”
　　那个小女孩的眸子望着面前的这个女人，她的眼里依然空空荡荡，就和一直以来的每一天一样，她都没有任何的反应。
　　但她显然很喜欢那个娃娃，她抱得很紧。
　　她只是不知道她的脸上为什么会湿润，不明白为什么“妈妈要走”。
　　她终于还是离开了。
　　她的那双空空的眸子里面飘荡着大树上落下的白花，看着那个熟悉的女人的身影消失在那人群当中，她似乎扭过头来看了一眼，但是很快就又低着头牵着远处那个名为“哥哥”的男孩的手，远远地看不见了。
　　她就站在那里，抱着那个娃娃。
　　天上隐约地落下了一些细细的雪，夹杂在那些白花里，她有些冷，小手被冻得青紫，她只能抱得更紧一些。
　　她站了很久。
　　直到有一个高大的身影来到她的身边。
　　他粗暴地抓起她的头发，就像是不耐烦地拽着一件收购而来的货物一般拖着她往后走，她能够闻到他指间上那劣质的烟草的气味，看到那颗飘落着白花的大树一点点地从她的眸子中远去。
　　还有……
　　妈妈。
　　远处驶来了一辆马车，那个男人打开后面紧锁的车厢，他把她就像是一件垃圾一样提了起来，随意地丢到了其中。
　　车厢里面混合着排泄物的恶臭，她看到了有很多蜷缩在一起的衣衫褴褛的和她似乎一样的孩子们，大门打开的时候他们有的哭了出来，但很快就迎来了那个男人的呵斥声和棍棒的毒打。
　　咔哒一声。
　　锈迹的铁门重重地闭合，那飘着积雪的天和落着花的树，都随着那两道逐渐扣合的大门，消失在了她的眸子当中。
　　好黑。
　　怎么，什么都看不到了。

第1544章 暗无天日的日子（一）
　　ps：昨天烧迷糊了……
　　……
　　这一幕的记忆也在那铁门的重重闭合中宣告了结束。
　　周围再一次地陷入了那潜意识的黑暗。
　　只有林恩久久地站在那里。
　　因为他从来没有想过自己的人偶小姐在坠落之前会有这样的经历，她的心智先天性地障碍，更是在很小的时候就被自己的母亲所抛弃，而这就是人偶小姐整个人生的开端吗？
　　如果是这样的话，那后来又到底发生了什么？
　　为什么她最终会被人改造成一个人偶，还有他在那个女孩的身上看到的那一道又一道的伤痕，又到底是怎么回事？
　　而如果是先天性的障碍的话，又怎么会诞生出“活着就要经受折磨”这样的认知……
　　林恩眉头紧皱。
　　他没有犹豫。
　　再一次地冲入了那黑暗当中，寻找着那新的记忆的光点。
　　很多的记忆都不是连续性的，在这潜意识的暗流当中，它们波涛起伏，支离破碎，但是能够直到现在依然保存在这里，那足以说明这些记忆对人偶小姐的记忆深刻，甚至就连诅咒都无法将他们彻底地抹去。
　　“找到了！”
　　再一次地。
　　在那漆黑的深渊中，林恩看到了那数个纠缠在一起的光点。
　　没有任何的迟疑。
　　林恩再一次一头摘入了其中，努力地在这暗渊当中追寻着人偶小姐的过去。
　　一瞬间。
　　眼前的画面就像是水波中的涟漪一般荡漾了开来，然后逐渐地一点点地成型，而当林恩睁开眼睛地时候，他看到的已不再是方才那人来人往的大街，而是一处按不见天日的地窖。
　　潮湿而黑暗的石板滴落着积水，脚下是湿润而散发着恶臭的草席，隐约地在那黑暗中能够听到那一声声老鼠的吱吱声。
　　“吃饭了！”
　　一个不带任何感情的声音从那地窖上方的一个铁栅栏口子中传来。
　　咔哒一声。
　　那个不大的口子被打了开来，光芒照亮了这个狭窄而潮湿的地窖，那唯一的光隐约地能够看到那深深的地窖当中十几个拥挤在那里的脏兮兮的孩子。
　　紧接着。
　　一桶散发着发酵过后让人作呕气息的粘稠的食物，被外面的那个人用绳子垂落了下来。
　　而刚一落地。
　　那十几个孩子便如饿久了的牲畜一样一拥而上，推嚷着，争夺着，一把又一把地急切地从那个桶里面争夺着那让人作呕的食物，狼吞虎咽地往嘴里面塞，就像在这暗不见天日的地下，就连这样的食物都已经是难得一见的美味。
　　那些力气大的，年长一些的孩子，明显能够在这样的争食当中赢得更多的营养。
　　而那些残缺的，瘦弱的孩子，只能拾取那吃剩下的微不足道的残渣。
　　但补给的分量本来就很不足。
　　所以每天这里都会有孩子死去，而很多孩子在死后的第二天才会被外面的人发现，而那个时候，就已经只剩下了只有骨头的残渣。
　　“吃吧。”
　　那黑暗的角落里。
　　一只布满了伤疤的手伸了过来，她的手里捧着那一些从那木桶当中争夺而来的粘稠的食物，小声地递到了她的身边。
　　那个小女孩睁开了双眼，紧紧地抱着那个明显有些破损的布偶，望着那递到了她面前的食物。
　　“像你这样不会说话的小姑娘，在这里是死的最快的。”
　　黑暗中的那只手的方向传来了那个声音。
　　“如果不去抢，不去找吃的，你很快就会生病，会动不了，这样就算不被外面的人打死，也会被这里的人吃掉，你想被人吃吗？我吃过，他是我在这里的第一个朋友，他白天被人打断了一只手，晚上在我身边死了，我饿极了，就吃了他一点。”
　　“你是我在这里的第二个朋友，所以你最好不要死，死了的话我也会吃你。”
　　那个声音很清脆，就像这一切都理所当然。
　　而在这黑暗而压抑的环境当中，那样清脆的声音几乎罕有。
　　她的肚子叫了。
　　黑暗里的那个孩子的脸上露出了笑容。
　　她终于是忍不住地伸出了小手，从她的手里抓了一点，放在了嘴里，低着头，努力地咀嚼和吞咽着。
　　那个黑暗中的目光落在了她怀里的那个布偶上。
　　然后下意识地。
　　似乎想要伸出手去触碰一下。
　　但是那个小女孩几乎是条件反射一般地把那个布偶抱得更紧了一些，蜷缩在了角落里，她的目光空空荡荡地，但是依然就像是本能一般地在保护着自己怀里的那个娃娃，那个布偶。
　　“放心吧，我不偷你的东西，我只是有些好奇，你为什么要抱着那个娃娃，它真的对你很重要吗？”
　　那个声音好奇地问道。
　　但是她没有回答，只是低着头，一动不动。
　　“不过昨天你还是很厉害的，我以为你傻兮兮的对什么都没有反应呢，看来不是，那个家伙偷袭我的时候你那一口可是疼死他了，他的那只手算是废了，估计明天就会被丢到海里面喂鱼，如果今天晚上他还死不了的话。”
　　地窖的另外一边，一个手腕溃烂的男孩怨毒地望着她们，但是却不敢靠近。
　　那个身影靠在了她的身边。
　　她看上去只有十一二岁，比那个女孩要打了很多，她的脸上和手臂上都布满了鞭痕，留着那脏兮兮的短发，但是脸上却是带着与这地窖当中压抑的环境完全不同的洋溢的表情。
　　“我叫雪莉，是这里年龄最大的，就算没有东西了我也能吃饱，所以我比他们所有人都强壮。”
　　“以后你就当我的小跟班，我保证在这里不会有人欺负你。”
　　“当然，大部分时候他们也饿的没力气欺负。”
　　这里是港口附近的一座地下工厂。
　　在《童工限制法案》出台之前，这座地下工厂便长期雇佣童工进行劳作，而在法案出台后，这一切就都转入了地下。
　　蒸汽，烟囱，煤炭，齿轮，大型的机械的运作。
　　整个阶级也在这座工厂当中划分的非常明显，上层的是拥有雇佣合同的合同工人，他们有着基础的保障与工薪，在工会的多次罢工中也争取到了将工作时间压缩至每日十二个小时的福利待遇。
　　而再下一层便是没有雇佣合同的劳工，他们不受到《劳动法案》的保障，每日都要劳作十六个小时以上。
　　而在最下层。
　　便是那些因为各种原因而被转卖至工厂内的奴隶，虽然奴隶制已经在几年前被废除，但是惯性使然，很多地方依然保持着使用奴隶的传统。
　　而他们。
　　甚至不能被称之为是童工，他们只是一群被贩卖至这里的即便是在奴隶中也属于下层的小孩。
　　白日里他们大多会被塞入到地下那年久失修的机床大齿轮的缝隙当中，因为个子小，所以也只能由他们这样的小孩胜任，他们被要求在那高温的大机械的运作中，不断地清理那机械运行中产生的各种杂质，或者对一些重要的轴承和齿轮进行润滑。
　　一座庞大的不断运行的古旧的工厂中。
　　每天都至少需要几十个像他们这样的孩子来保证齿轮的维护和运转。
　　因为和她们这些几个零钱就能批量地消耗的孩子来说，对整个工厂的机械和结构进行一次大规模的翻修和维护，那所需要花费的资金和成本完全是不能混为一体的。
　　毕竟。
　　在这个时代，人命是最不值钱的东西。
　　噗呲——
　　“抓到了！”
　　伴随着那吱吱的声音，那只硕大的老鼠被一把锈迹斑斑的铁片直接钉在了老鼠洞的门口。
　　那个身影熟练而迅速地捏住了那只老鼠的口鼻，很快那只老鼠就在窒息当中不再动弹，她飞快地拿着那块铁片对那只老鼠进行切割和剔骨，脸上带着那洋溢的表情，低声道：
　　“看到了吗？如果你能学会这个的话，你能活下去的几率也会变得更大一些，这些老鼠洞四通八达，它们过的反而比我们要好，它们吃工头们吃剩下的，我们吃它们，你看这只，它多胖。”
　　她熟练地切下一块老鼠肉。
　　放在嘴里用力地咀嚼。
　　“你不要吃这个，很多孩子吃完这个第二天就生病了，生病了就会被丢到海里面，你就吃桶里面的那些，虽然很难吃，但至少吃不死。”
　　她有经验，乐观，强壮，会笑，就像是一个母亲，虽然她只有十二岁。

第1545章 朝夕相处的伙伴（二）
　　第一天刚被丢到这里的时候。
　　有很多孩子想抢走她的衣服和娃娃。
　　是她站了出来，和那些孩子们打了一架，把她保护了下来。
　　第二天。
　　有个被她打过的男孩心怀怨恨，在返回这里的时候，用一根铁钉从背后想偷袭她，她咬住了那个家伙的手腕，咬出了很多血。
　　也就是从那之后，她们成为了朋友。
　　至少对于那个叫做雪莉的女孩来说，她把她当做了这地窖当中唯一的朋友。
　　“我们迟早会逃出去的。”
　　她经常对她说。
　　“而且也一定要逃出去，特别是对于我，如果我再长大一些我就没有办法胜任这里的工作了，那些齿轮的缝隙有很多我已经钻不进去了，我没用了之后，他们一定会杀了我的，因为我长得并不好看。”
　　画面再一次地发生了变化。
　　耳边响起了那让人烦躁的蒸汽机的轰鸣声，高温的地下，到处都是不断运转的巨大齿轮和传送带。
　　而林恩也终于清晰地看到了她们每天都要被迫从事的那些工作。
　　几岁大的孩子。
　　被鞭子驱赶着，塞入到那齿轮啮合的缝隙中，用着那最简单的工具，日复一日地清洗着那些最深处的大人根本难以触及到的缝隙当中的杂质，很多的孩子身上都有着严重的烫伤和鞭痕，甚至大部分都孩子都在长久的轰鸣声中失去了自己的听力。
　　而黑弦月，他的人偶小姐。
　　在那只有五六岁的年龄，也一样被塞入到那机械的轮盘中，机械地日复一日地充当着那工业的零件。
　　但她有一点好处。
　　她从来不哭，也不崩溃，也不喊叫。
　　就算是被鞭子在背上打出长长的血痕，她的眼睛里面都是空空荡荡，就像是丝毫感觉不到的疼痛。
　　她不会说话。
　　所以这里的很多孩子都叫她小哑巴。
　　每天要在那齿轮的缝隙当中待够十几个小时，然后就会被那些大人们驱赶回那暗不见天日的地窖当中，每天只提供一顿饭，只能睡几个小时，每天都有新的面孔，每天也都会有新的尸体。
　　大部分的孩子在这里基本上撑不过两个星期，小部分能坚持一个月，但到了那个时候也已经是没有了人形。
　　但只有雪莉。
　　她在这里唯一的朋友。
　　她在这里待了两年。
　　她的一只耳朵失聪了，脸上有烫伤的疤痕，听她说那她第一个月刚刚来这里的时候，不小心触碰到了那滚烫的轴承烫伤的，她很会找吃的，会趁着工头们不注意，偷偷地喝齿轮上用作润滑的油，也会在折返的路上，捡一点那些工头们吃剩下的面包屑和发臭的鱼。
　　她一直在拼了命地活着。
　　“你应该是有心的，你能听到我说话，抢你东西的时候你也能做出反应，可是你又有些不一样，我在你这么大的时候，我已经到处去摸鱼了，嘻嘻哈哈的，虽然不认识单词，但是也已经能说话了才是。”
　　“不过你真的好漂亮，就和瓷娃娃一样，一看就不是普通的家庭里出来的孩子，不过你一定要记住了，在这里漂亮是一种罪，所以一定不要洗干净脸……不过和你说些也没用，你也什么都不懂。”
　　“嗯……其实吧，你很像我的一个妹妹，我被家里卖掉的时候，我妹妹那个时候也和你一样大。”
　　“她很可爱，会偷偷地在沙滩上捡贝壳给我，可是后来她死了，村子里爆发了一场瘟疫，很多人都没东西吃，有一天爸爸带着妹妹出去了，然后妹妹就再也没有回来过，我们吃肉的时候，我觉得她可能也在别人的家里，后来我才知道，她死了。”
　　每天晚上。
　　在抢过来食物之后，她都会和她说很多很多的话。
　　她其实并不是一个话很多的人，因为说话也需要消耗体力，但是在这个不会说话的小姑娘面前，她却仿佛有说不完的话。
　　而她一直都睁着眼睛安静地听着。
　　只是那次她说起她的妹妹死了之后，她能听到她在人们睡着了的时候低低的呜咽，那声音很小，小的就像是一种幻觉。
　　那是她第一次地。
　　把怀里一直紧紧抱着不放的布偶，放在了她的怀里。
　　因为这是妈妈给的。
　　而抱着就不会哭。
　　但她没有抱她的人偶，她抱着她，一整个晚上都在哆嗦，都在低声地梦呓着她妹妹的名字。
　　而那天晚上，也是唯一一天没有听到那窸窸窣窣的声音，那种似乎是老鼠在啃食的声音，而她们这里的老鼠一直以来都远比她们要顽强。
　　又是日复一日地工作。
　　每一天都仿佛没有任何的变化。
　　就像是雪莉那种开朗的性格也影响了她一样，她虽然依旧无法说话，但是每天晚上在那黑暗中听着那个大女孩给她讲述着那许许多多故事，感受着那洋溢的乐观的精神，似乎她那空空的眼眸里，偶尔也仿佛会闪过那么一丝的繁星。
　　苦难的生活依旧，却也并不觉得没有希望。
　　只是很多次她都试着想要张开嘴。
　　可是还是无法说出话来。
　　她鼓励着她，大胆地，能够像一个正常的女孩一样……
　　日子一日一日地过去。
　　地窖里面的孩子也换了一轮又一轮。
　　终于那一天。
　　她说。
　　那是她十三岁的生日。
　　她不知道生日是什么样的概念，只是觉得她很高兴，因为她说对于每一个人来说这一天都是一个神圣的日子，只是她的眼里又似乎流露出一丝害怕，因为她又长大了一岁。
　　本来以为一切都没有什么变化。
　　直到那一天。
　　依旧是往日里那按不见天日的地下工厂，在他们都钻入了那齿轮和轴承的缝隙中时，雪莉却被留下了下来。
　　她长大了。
　　往日里那些对他们来说并不狭窄的缝隙，对于雪莉来说，已经是到了即便是用力地挤压骨头都很难再钻进去的地步，甚至就连那些最大的缝隙，对她来说也已经变成了一件很困难的事情。
　　她从缝隙中看着想要努力地钻入那个位置的雪莉，被那几个工头拉出来。
　　他们似乎在交涉着什么。
　　她能看到雪莉的脸上第一次露出那种哀求的神情。
　　但她还是被带上了镣铐，被抓着头发，呵斥地向着那扇铁门的方向拖，她知道那扇铁门是什么，因为很多生病了的话孩子都被带出了那扇铁门，然后他们就再也没有回来过。
　　那一刻。
　　林恩从她那空空的眼睛里面，第一次看到了害怕。
　　那是她很少的，很少很少的情绪的流露。
　　雪莉在挣扎。
　　她被不耐烦地打倒在了地上。
　　但是那个工头却没有再打她，他蹲到了她的面前，似乎在打量着她，那双眼睛似乎在说。
　　她长大了。
　　她被带走了。
　　没有被带出那扇铁门，而是被带入了另外一个房间，那里是从来不会允许他们这些孩子踏足的地方，是只有那些工头才能去的房间，每天都有很多的垃圾被带出来，有吃剩下的鱼和干酪，有破碎的酒瓶和面包渣。
　　她以为雪莉死了。
　　就和那些所有被带走的孩子一样，再也不会回来。
　　但是那天晚上，她回来了，比所有的孩子回来的都要晚一些。
　　她还带来了许多食物，带来了正常的面包和乳酪，那天晚上地窖里所有的孩子都第一次吃上了正常的东西，他们狼吞虎咽，就像是一辈子都没有吃过的那些美味。
　　雪莉好像变了。
　　因为以前的雪莉从不和别的孩子一起分享，她只会和她分享，但是今天，她却是非常慷慨地给予了每一个孩子。
　　她的脸上带着微笑。
　　可是眼睛里却仿佛多了一些很痛苦的东西。
　　也就是那天晚上，她抱着她在她的耳边低声地说。
　　“不能再等了，我们一定会逃出去的，逃出去之后我带你去乡下，我知道一个地方，那里有种植园，有我的婶婶，她会给我们做热腾腾的甜菜汤，会有暖和的炉子和干腊肉，我就说你是我的妹妹，你长大了。”

第1546章 我所向往的自由（三）
　　那天晚上。
　　那窸窸窣窣的老鼠的啃食的声音变得更大了。
　　她的指甲好像破了，手指上到处都是血。
　　她似乎有了新的工作。
　　雪莉不需要再和她们一样躲在那齿轮的缝隙里面，她每天都要去那个不让他们去的房间，晚上回来的时候，又会给他们每一个人都带来那新鲜的食物，可是她却似乎变得一天比一天憔悴了，她不再像以前一样乐观和活泼了。
　　晚上。
　　老鼠啃食的声音也越来越大了。
　　直到有一天。
　　在那漆黑的睡梦中时，她把她叫醒了过来，她的脸上仿佛又一次地带上了和往日一样的那乐观的神情，她把几个硬币放在了她的手里，她和她说。
　　“我们可以去找婶婶了。”
　　就在那个晚上，她第一次在她的面前掀开了那个角落里盖着的木板，那个位置是她这两年里靠力气赚来的，也是地窖里最好的位置，她一向不近人情，哪个孩子想要靠近那里，她都会把他们打跑，就算是她，她也不让她靠近。
　　而木板掀开时。
　　她看到了那个深深的隧道。
　　原来每天晚上传来的并不是老鼠啃食的声音，而是她一点一点地挖掘地声音。
　　她和她说，她用了一年多的时间才挖穿的这里，这里很潮湿，老鼠可以打洞，可以叼来外面的面包屑，那就说明这里是可以挖出去的，这里通往外面。
　　也就在那个晚上。
　　她带着她穿过了那个隧道，爬到了那地下停止啮合的齿轮的工厂下。
　　她们沿着那长长的管道，不断地爬，一路地爬，她们躲过那巡逻的工头，从齿轮和机床的间隙艰难地向外，她不断地和她说，她们自由了，以后再也不用拼命地工作，再也不用睡在那潮湿的地窖里面，她们能吃上可口的面包，她们终于可以过上正常人的生活了。
　　可是很快。
　　那巡逻的恶犬就发现了他们。
　　那犬吠声惊醒了整座工厂，可她们已经没有退路了，她们只能沿着那更深的管路，躲藏在那些人难以爬进去的地方。
　　外面到处都是警报声，到处都是人来人往的脚步声。
　　她只能紧抱着自己的布偶，雪莉紧抱着她。
　　知道她说。
　　“我还知道一条路。”
　　那是她在最近几天才留意到的，因为以前从来没有孩子能够走进那些工头的房间。
　　她带着他躲过那些恶犬，不断地爬。
　　她们终于爬到了那一条下水管道。
　　这里是港口，靠近海边，工厂里所有的废水都沿着那地下密密麻麻的下水管道，将那大量的污水排到海里，那些散发着恶臭的工业废水，让附近的海水都仿佛染上了一层混乱的油污。
　　恶臭的无法呼吸，甚至都几乎要昏迷。
　　她们终于找到了那么一条通往外界的管道，可是那些恶犬也发现了她们，外面的呵斥声和辱骂声已是远远地传来。
　　她们只能不断地爬，用力地爬。
　　终于。
　　她们看到了光。
　　听到了那遥远的海浪声。
　　但同时，她们也听到了管道上方的脚步声，听到了那撬动着管道上方铁板的辱骂声。
　　“快！快往前爬！不要回头，我们马上就要自由了，我们马上就要离开这里了！”
　　她听着身后雪莉不断地传来的哀恸的声音。
　　她终于爬到了那里。
　　看到了外面那广阔的天空，看到了那一望无际的大海，看到了码头上行驶的货轮，看到了那清晨亮起的远东那还没有被工业所污染的晨光。
　　阳光第一次地照耀在她的脸上，她那空空的双眼中，也仿佛染上了那么一层代表着希望的光辉。
　　“看到阳光了吗？那是不是……很漂亮……”
　　她紧抱着布偶，低低地点了点头。
　　“我已经两年没有看到阳光是什么样子了，都已经记不清了，我就记得很小的时候，我带着妹妹去海边，有海浪声，有阳光……”
　　她的声音很低，很低。
　　很虚弱。
　　却很欣慰。
　　她回过头望向管道里的雪莉，她张开了嘴，看到了她惨败的脸上的那丝乐观的表情。
　　可是她再也出不来了。
　　她长大了。
　　那收窄的只能允许一个孩子勉强爬行的管道，也成了这通往自由的最后一道门槛。
　　管道内壁那锋利的卷起的铁片，割开了她紧贴着内壁的腹部，割开了她的肩膀和后背。
　　血，到处都是血。
　　她一直都不让她回头看，一直让她往前爬。
　　就像之前她说过。
　　女孩子啊，在这个年龄的时候，总要比男孩子有很多的优势，你会比他们的力气大，你会比他们更强壮，你也能够抢到更多的东西吃。
　　她那空空的眼睛里面，突然不知道为什么流出了东西。
　　那些灼热的，就像从来没有过的。
　　沿着下巴一滴滴地落在怀里的布偶。
　　她张开了嘴，喉咙里面不断地发出嘶哑的声音，用力地想要把雪莉从那狭窄的管道中往外拉，可是每动一下，那被撕裂的伤口处就会流出更多的红色的血。
　　她出不去了。
　　“要活下去啊，好不容易才逃出来，不要再被抓住了……”
　　“那些硬币，是可以换来食物的东西，不要一个人去商店……要洗干净了，假装是女儿一样跟在年长一点的夫人的后面，这样他们才卖给你东西，才不会嫌弃你……”
　　“不要去小巷子里面，也不要听陌生人的话，去只有你能钻进去的地方过夜……”
　　“我的妹妹，去吧，哪怕是经受苦难，也一定要好好活下去啊。”
　　她低下了头，她的手用力地向前伸着。
　　头顶已经传来了那撬动的声音。
　　恶臭的污水浸染了她的全身，雪莉的声音也变得越来越虚弱，越来越低。
　　可是她不愿意，她的眼睛里面第一次地有了那情绪的波动，她满眼的伤心和悲恸，喉咙里里嘶哑着发出那尖锐的声音，她用力地抓着她的手想要带她一起出去，去看那近在咫尺的大海，还有那阳光。
　　去乡下，去婶婶那里，有温暖的壁炉和可口的乳酪。
　　有种植园，有蓝天，有贝壳，有……
　　那用力地向前的推动。
　　伤口撕裂流出了那大量的血，她的瞳孔放大着，长长的头发飞舞着，身体被那只手用力地向后推了出去。
　　有阳光从海平面的尽头洒来，铺满了她的发际。
　　她听到了海浪的翻涌。
　　看到了那排污的管道口在视野中的远离，远处那高耸的烟囱就像是一个又一个屹立在海面的巨人，听到了那清晨第一声蒸汽的工业的长鸣。
　　她坠向了那翻涌的大海。
　　“姐姐！！”
　　那一刻。
　　她第一次从喉咙里发出了那正常的声音，撕心裂肺又夹扎着那海浪的翻滚，仿佛是从心底里涌出的那一辈子的悲伤。
　　很长的一段时间里，她都在试图教会她如何发音。
　　她说她并不是天生的哑巴，她只是闭锁了自己的内心。
　　她说她很想听到她叫她一声“姐姐”。
　　因为在妹妹死掉的那个晚上之上，就再也没有人叫过她姐姐了，那天她找到了妹妹的骨殖，她把她埋在了沙滩，她说她喜欢大海和贝壳，她说也许有一天她们能乘着那弯弯的小船，去海的另一边，那里或许有新的大陆，也有新的生活。
　　波涛汹涌的海浪声传来。
　　阳光终于离开了海平面，也通过管道照耀在了她的脸上。
　　她笑着低声说。
　　"我听到了。"

第1547章 劫后余生的流浪（一）
　　那几个连续在一起的记忆的幻景，也在这一刻一点点地破碎和消散。
　　林恩再一次回到了那潜意识的黑暗当中。
　　那清晰的就像是现实一般的经历，让林恩都感觉到那一阵又一阵的窒息和压抑感，甚至有那么一瞬，他仿佛真的置身于了其中，与曾经的人偶小姐一起，经历了那样一段跌沛流离的黑暗的故事。
　　林恩的眉头死死地皱起。
　　他只有沉默。
　　他的眼前依然不断地浮现出她坠入大海时的那一声声嘶力竭的呼喊，那一刻就仿佛有一整座泰山压在身上一样，让你难以难以从那黑暗的命运当中得到哪怕一缕的喘息。
　　而这些，全部都是人偶小姐在坠落前经历过的事情。
　　他无法想象当时的她到底会是一种怎样的心情。
　　好不容易打开了心房，却只能眼睁睁地看着自己最好的朋友死去，获得了自由，却也失去了那好不容易才获得的最珍贵的东西。
　　而林恩甚至都无法改变。
　　因为这全部都是曾经早已发生过的事情，是早已成为定局的坠落前的往事。
　　一个声音不断地提醒他不要再继续追寻下去。
　　因为他知道。
　　在这里你能看到的只有黑暗。
　　但林恩依然还是义无反顾地再一次坚定着双眼，向着那潜意识的深空游去，他想要真正地了解她的一生，哪怕看到的只有黑暗，他也一定要从其中找到破局之道。
　　下一刻。
　　在那潜意识乱流的更深处，他再一次找到了那象征着记忆的光点。
　　一瞬间他猛地闯入了其中。
　　……
　　哗啦啦——
　　大海的波涛在他的耳边响起，头顶传来那海鸥的长鸣，灼热的日光照耀着让你几乎睁不开眼睛。
　　但那里并没有蔚蓝的大海与天空。
　　天空被一层又一层厚厚的雾霾所笼罩，遥远的工业园区那耸立的一座又一座直刺高天的烟囱，依然在源源不断地彭涌着那漆黑的烟雾，海岸的远方，大海也仿佛被蒙上了一层厚厚的污泥，飘荡着那让人作呕的黑色油污和五彩斑斓的碎片。
　　一只又一只被冲上岸边的鱼艰难地动着鱼鳃，身上沾满了那让人作呕的油污。
　　那长鸣的海鸥的翎羽，也仿佛沾满了污泥和无法祛除的工业污染。
　　海浪依然在一波又一波地冲击着岸边的礁石。
　　他看到了那黑色的油污当中的那个抱着布偶的小女孩，她艰难地从那满是死鱼的沙滩上一点一点地爬行着，像极了那坠入地狱之后的那一幕的场景。只是她那么的小，小的让人怜惜。
　　她活了下来。
　　大海并没有夺走她的性命。
　　远处的港口传来货轮一阵阵长长的汽笛，那是通往新大陆的轮船所发出的巨兽般的长鸣。
　　她离开了那座地狱，也失去了自己唯一的朋友。
　　但是林恩能够明显地感觉到，她变得越来越坚强，也早已不再是数月之前的那个懵懵懂懂的小女孩，他在她的身上看到了那强烈的求生欲，就像她姐姐说的，就算是再痛苦，也一定要努力地活下去。
　　那几日的时间里。
　　她就在这城市的边缘衣衫褴褛地流浪。
　　而对于一个小女孩来说，其他的流浪者，野狗，文明世界的所有人，还有那恶劣的天气，都是她最大的敌人。
　　她在满是污水的桥洞的缝隙中找了一个容身的地方，白天她不敢出去，因为那太引人注意，只有晚上的时候，她才敢爬出来，从那街道角落的垃圾箱当中，翻找一些可以果腹的东西。
　　她的硬币丢在了大海。
　　只剩下雪莉最后塞给她的那一枚，被她藏进了布偶里面。
　　她一直都在躲躲藏藏。
　　有一天。
　　她在垃圾箱里面翻找那些吃剩的食物时，她听到了角落里传来的呜咽的声音，她本能地几乎就要逃跑，但很快她就停了下来。
　　因为那是一只小狗。
　　它全身湿漉漉的，身上到处都是被其他的野狗撕咬过的痕迹，整个前爪都鲜血淋漓，它躲在角落里呜咽地舔舐着自己的伤口，而在这座城市里面，受伤的流浪狗和流浪汉之间没有任何的区别，他们都很难活到第二天的黎明。
　　她收养了它。
　　把自己收集到的仅有的食物，分给了它一半，给它包扎，带它回到自己的住处。
　　也许对于那个时候的她来说，她只是从那只小流浪狗的身上看到了自己的影子，它们都是一样的形单影只，一样地孤苦伶仃。
　　至少那段时间。
　　她眼中的阴霾也仿佛散去了许多。
　　她以为它撑不到第二天的黎明，但在她的照顾和包扎之后，它奇迹般地好了起来，并且每次在她找到食物回来的时候，它都会摇着尾巴飞快地从桥洞里面窜出来，高兴地围着她打转。
　　就像那个时候雪莉也是那般照料着她这个小妹妹。
　　而现在，她也在照料着这只无家可归的小狗。
　　而有了一个新的伙伴的加入。
　　那流浪的生活也仿佛不再那么孤苦与单调。
　　晚上她依然会偷偷地去城市的垃圾堆里寻找食物，而那只小狗也会跟着她，在它那灵敏的嗅觉的帮助下，她们经常能从垃圾当中翻找出一些能吃的有用的东西，或者在听到脚步声和其他陌生人和流浪狗的靠近之后，快速地预警，好提前逃跑。
　　而每天。
　　从那潮湿的桥洞里醒来。
　　她都能够听到那前往新大陆的货轮发出的那一声又一声刺耳的汽笛声。
　　她开始储存食物。
　　那些不会很快腐败，能够保存很长时间的能够果腹的东西。
　　每天她都会省下一点，在那只小狗好奇地注视之下，将它们藏在桥洞最深处的角落里，用破布妥善地包好。
　　她知道。
　　时间不多了。
　　因为桥下的污水已经开始隐约地结冰，夜晚的风也不再像之前那样袭人，树叶也在飘落。
　　她要离开这里。
　　去大海的那一边。
　　去找妈妈。
　　她紧紧地抱着自己的布偶，低着头，在那寒风当中蜷缩着度过了那寒冷的一晚。
　　冬日在临近。
　　她也开始了自己的准备。
　　偶尔她能在那明亮的窗户内，看到那拥有一对子女的温馨的家庭，听到他们的欢声笑语，早上的时候，能够看到绅士的父亲和和蔼的母亲牵着自己的两个孩子的手，走在那宽敞的街道之上，脸上带着那洋溢着的幸福的表情。

第1548章 远洋的航行（二）
　　那天她做梦了。
　　在梦里。
　　她有了一个暖和的壁炉，她看到了带着笑容的妈妈和哥哥，看到了在她的脚边呼呼大睡的长大的小狗狗，门开了，是劳累了一天的父亲回来了，他有一双慈祥的眼睛，拄着拐杖，她冲过去扑到了父亲的怀里，他也抱紧了她，抱得很紧很紧，她再也不需要忍受这冬日里的寒冬了。
　　可是那拥抱却越来越紧，紧到她感觉到刺痛，感觉到骨头都仿佛要碎掉。
　　她的父亲仿佛变了。
　　他举起了拐杖，对着她砸了下来。
　　一下子，她从那噩梦当中苏醒，空空地喘息着，听到了耳边那只小狗呜咽地舔舐她脸颊的声音，她摸了摸自己的后脖颈。
　　摸到了那道长长的疤。
　　冬日更近了。
　　甚至这几日每天都能够被寒风冻醒。
　　而她也终于节省下了很多的食物，也用捡来的布料给自己做了一件褴褛的御寒的衣物，雪莉姐姐在那个时候告诉过她，怎么才能发挥小孩子的优势，能够偷偷地不引人注意地爬上船只，从一个地方前往另外一个地方。
　　她开始每天晚上都花出一些时间，在港口的货轮在凌晨靠岸时，观察那些码头上的工人。
　　看着那一大堆又一大堆的货物被那些工人运到船上。
　　她也了解到那些轮船会去很多的地方。
　　但那天妈妈和那个男人说过。
　　她会搭那天最后的一轮班次去南大陆。
　　而每个月轮班都有固定的航程和时间表。
　　她也在默默地等待着，等待着一个合适的机会，带着自己的小狗，悄悄地爬到那轮班次上，去那个遥远的地方去找新的生活。
　　终于。
　　到了远行的日子。
　　她带上了自己所有的食物，穿上了厚厚的打满补丁的衣服，背着自己的娃娃，抱着自己的小狗，趁着夜色偷偷地爬到了那码头的运送货物的地方。
　　她知道不能被发现，在码头上，她看到过很多被发现的偷渡者，都会被遣送和杀死。
　　就在那个寒冷的晚上。
　　她躲在那码头的一个角落里，等待了一宿。
　　一直快到凌晨。
　　那装货的工人带着许许多多的货物来到了码头，灯光很暗，许许多多的人都在忙碌着，大量来自新大陆的货物被运送下来，那些装满了这座城市所特有的紧凑货物的箱子，也在交接中，被那些工人一箱一箱地搬到船上。
　　她终于找准了时机。
　　从那铁栅栏的缝隙中爬了过去，在探照灯扫过来的最后一刻，飞快地冲入了堆积在码头上的那些货物当中。
　　而个子小的优势，也让她得以利用自己的小体型，躲进那些货物与箱子的夹层当中，从而不被那些运送货物的工人们注意和发现。
　　就这样。
　　她的远航开始了。
　　她侥幸地躲过了对港口的检查，也躲过了船上人的视野，随着货轮的第一声汽笛声，她正式地踏上了前往那新大陆的航路。
　　她抱着自己的小狗躲在箱子里一动不敢动。
　　那里的气息难闻。
　　甚至你不知道白天和黑夜。
　　就在那段艰辛的旅程当中，她靠着自己积攒下来的仅有的食物，每天都只维持最低限度的进食，以此来让她们在船上度过更长的时间。
　　她的小狗也前所未有地听话，一声不吭，就像它也知道它和它的主人一直都处在很危险的境地。
　　因为只要是偷渡者。
　　没有联邦法案的保障，一旦被发现，那随时都可能会被扔下大海，成为这飘荡在海洋当中的无数句尸体之一。
　　她其实很聪明。
　　在经历过地下工厂的那段黑暗的经历之后，她也变得比寻常的孩子更加的心细。
　　可是这一次，她估算错了这趟旅程的时间。
　　或者说。
　　作为这冬季之前最后的一次的航程，这艘庞大的货轮并没有第一时间驶往它的目的，而是改变了航道，在那风雨中行驶向了另外一个未知的方向，直到后来之后她才发现，这首货轮在离港时，运载了远超以前的补给。
　　也就是大概在这艘货轮出海的三个星期之后。
　　她仅有的食粮也耗尽了。
　　她怀里的小狗也因为饥饿而烦躁地扭动着，在那黑夜笼罩过来的时候，仿佛它的目光望向她的时候都仿佛带着那么一丝饥饿。
　　但她知道她的狗是不会吃她的，就像她再饿也不会吃自己的小狗。
　　就在那饥饿中，她们的水也消耗光了。
　　而那个时候。
　　她几乎不得不冒险爬出箱子，在那货仓的角落舔舐和收集那些渗透进来的不知雨水还是海水。
　　虚弱几乎击垮了她。
　　但也终于就是在她们的食物和饮水耗尽之后的第三天。
　　这座庞大的货轮靠岸了。
　　她听到了汽笛的长鸣。
　　可是整座货轮当中的货物却不动，货仓的大门被打开了，她躲在那缝隙中，看到了她这辈子都难以忘怀的一幕，她看到了那大量的赤身裸体的黑色皮肤的人被如牲畜一样带着镣铐，鞭挞着被船上的水手驱赶向了那货仓的最底层。
　　一批又一批，一群又一群。
　　就像是成群结队的家畜，在那谩骂和鞭打中，如货物一般从她的眼前走过。
　　有一个黑皮肤的男孩跌到在了地上，正摔落在了她躲藏的那个箱子旁边，他似乎从缝隙当中看到了她，因为她能从他的眼里看到那麻木中闪过的惊异的神情。
　　但很快鞭子就抽在了他的身上。
　　而她也终于明白。
　　为什么她在那货仓的最下层没有看到运送的货物，因为他们还有新的货物，在《废奴法案》确立之后，他们依然在秘密地进行着那惨绝人寰的奴隶贸易。
　　那一天她躲在箱子里蜷缩了很久很久，浑身颤动地，整夜难眠。
　　她怀里的小狗也早已虚弱地没有了任何的力气。
　　她感觉自己迟早都会被发现。
　　因为那个男孩发现了她。
　　但就算没有被发现，她也一定会被饿死或者渴死在这艘远洋的船上。
　　脚下的船舱不断地传来那些奴隶们拥挤在一起的哀鸣声，折磨着她难以入睡，但也不知道是幸运还是不幸，也正是因为那些奴隶的出现，船上的那些水手们每天都会在怒骂声中，带着那一桶又一桶如泔水一般的食物，穿过这通往下层货仓的甲板。
　　而她，也终于能够在他们走后。
　　在夜深人静的时候，悄悄地捡食一些那些遗留在地板上的残渣，勉强地让自己活着。
　　就这样。
　　在那日渐的虚弱和煎熬中，她们不知道又度过了多少日。
　　但也就是在那一天。
　　在她还在睡梦中时，头上的箱子盖被猛地掀了开来，一只粗糙的手一把抓住了她的头发，她的瞳孔在那一刻几乎是瞬间放大。
　　她知道。
　　一切都结束了。

第1549章 笼中的金丝雀（三）
　　是船底的那个男孩告发了她。
　　船上有人能够听得懂他们的语言，或许他只是想要通过这样的告发换取一些更好的待遇，但是毫无疑问，在她被发现之后，他们的生物依然没有任何的改变，也没有提高对他们的任何的待遇。
　　因为就算是没有这次告发，她也已经很难再靠那微薄的食物来度过这场遥远的航程。
　　可是她并没有死。
　　她再次醒来的时候，她被当成了战利品一样挂在了他饲养大型鸟类的笼子里。
　　她太瘦了。
　　甚至能够被人真的抓着笼子单手提起来，当做宠物一样炫耀和欣赏。
　　但她自始至终都一句话没有说过。
　　就算那些人用她所熟悉的语言询问她的经历，她也缄默不语。
　　而对于长期航行在大海上的水手和船员来说，航行本就是一件无比枯燥的事情，而他们也非常乐意对那些非法乘坐他们的船只进行偷渡的人进行一段血腥的折磨，然后再在靠岸前将他们沉入海底喂鱼。
　　这里不受任何法律的保护，这里唯一的法律就是船长。
　　但她没有死。
　　但这并不是上天庇护，只是因为她太过的微不足道，就像是落在甲板上的一只海鸟，而他们把她留下来的原因也很简单，就像饲养一只猴子或者八哥一样，可以在这无聊的航行中打趣，亦或者和那些上层阶级的体面的绅士们一样，在芭蕾舞剧院里饲养一只自己的小金丝雀。
　　还有一点。
　　她真的很漂亮。
　　即便早已瘦骨嶙峋，即便只有几岁，也足以看出她未来一定会是一个受人瞩目的美丽的女士。
　　他们可以把她留下来，藏在那船舱的最深处，作为船长最私人的战利品，等待着这只小金丝雀慢慢地长大，慢慢地变得可口，而就算没有这方面的想法，以她的精致，卖出去也能够收获一笔不菲的报酬。
　　船上新的的日子开始了。
　　她每天都被关在笼子里，手脚带着镣铐，只被投喂一些很少的食物。
　　很多的水手都喜欢捉弄她，他们会把她连带着笼子拖在船尾，看着那起伏的海浪淹没她的发际，看着那深海的白鲨围绕着她的笼子虎视眈眈地被吸引而来时的模样，通常他们都会发出一阵阵洪亮的笑声，再把她连笼子一起从船尾拖回来。
　　不过庆幸的是。
　　她的小狗没有死。
　　它换了一个新的主人，从她醒来之后，她都能看到它讨好地跟着那些水手摇着尾巴，就像是把她忘记了一样，欢快地从他们那里讨的一些吃剩下的骨头和食物的残渣，摇头摆尾。
　　它好像真的忘了她这个以前的主人了。
　　后来。
　　她终于被允许能够从笼子里面出来，或者是因为她不哭不笑，也或者是因为她一直都没有说过话而把她当成了哑巴，那些水手也就慢慢地失去了捉弄她的兴头，因为你不可能一直对一块木头保持着长期的高昂的心情。
　　她被要求带着镣铐，清理那船舱下潮湿的甲板。
　　走廊很暗，散发着恶臭。
　　她每天都要清理很长的时间，直到晚上的之后，才被允许回到她的笼子里面，吃一点那些水手们剩下的残羹剩饭。
　　不过相比于那几十日食不果腹的日子，这已经很好了。
　　每天晚上。
　　她都独自靠在笼子里，抱着自己的布偶娃娃，想着雪莉姐姐和她说过的那句话。
　　“哪怕是经受苦难，也一定要好好活下去。”
　　她闭着眼睛。
　　她再一次想到了那个梦境，想到了那暖和的壁炉和毛毯，想到了母亲，想到了哥哥，想到了那个小小的家……
　　而他们就在新大陆。
　　快了！很快了。
　　很快远航的帆船就要靠岸，她也一定能够找到他们的……
　　那一点点的希望支撑着她，在她的心里点燃着那一缕在寒风中摇曳的蜡烛，让她不至于在这满目的漆黑中熄灭。
　　但她还是忘了。
　　有时候人性中的恶，远比你想的来的更快也更剧烈。
　　那也不知道是在那枯燥而压抑的航程中度过的第几日，她只知道北方腊日的寒冬并没有影响到这里，他们度过了一场突如其来的巨大风暴，并最终幸存了下来，而从他们的交流当中她也得知，他们距离此行的目的地，只剩下最后几天的航程了。
　　那段时间，船上的水手和船员们也不再节俭船上的补给和物资。
　　按照他们的说法。
　　这一次的航程结束之后，他们每一个人都能够得到一大笔丰厚的报酬，奴隶的走私与贸易在现在，几乎有着一本万利的高额回报。
　　于是那几天的时间里。
　　船上每天都会举行宴会，他们捧着朗姆酒，用各种不同的语言讲述着他们要在靠岸后如何地挥霍与消遣。
　　似乎所有人都忘记了她。
　　忘记了那个被关在笼子里的小金丝雀。
　　直到那一日的晚上，那又一次宴会的结束，她依然默默地从那些酩酊大醉的水手间穿过，被授权在宴会后收拾那满地的垃圾，这样的差事是很好的，因为你终于不需要再食用那些快要过期和变质的食物，你能捡一些水手们吃剩下的东西悄悄果腹。
　　她会把吃剩下的东西收起来。
　　悄悄地去最下层的货仓边，通过那小小的了望口，将那些正常的食物分给那些饥渴的被折磨的不成人形的奴隶们。
　　她从来都不说话，默默地做着。
　　她见到了那个黑人男孩。
　　他怯懦地躲在角落里，嚎哭地不敢看她，他给她磕头，不断地说着许许多多的话，但是她也听不懂他在说什么。
　　她会悄悄地给他们食物之后，再趁着夜幕爬回自己的笼子。
　　可是那天晚上。
　　当她依然和往常一样穿过走廊想要回到自己的笼子时，一个藏在门后的巨大的影子一下子抓住了她。
　　那是个醉醺醺的身影，他的鼻息中带着浓烈的烟草和酒气，她认出了他是这船上的一个水手，他得过天花，脸上到处都是天花留下的坑洼的疤痕，他在那浓重的酒气当中对她说，他以前有一个像她一样的侄女，她和她一样的漂亮，可爱，甚至就连瞳色都是一样的。
　　他说他恨透了教堂的那些人，也恨透了他的那个像母猪一样丑陋的妻子。
　　他说他的侄女和她一样都是一个天使。
　　他们保持了一段很长时间的地下关系，一直到被发现后，教堂的那些人烧死了她，他才侥幸地远渡重洋地跑出来。
　　他说他希望她能做他船上的侄女。
　　他太想念她了。
　　想念到已经不想再等她长大，不想再看着他心里的小天使被他的船长和大副当做私有的金丝雀。
　　他醉醺醺地说着。
　　那双眼睛里面充满了那深藏的罪孽，那种眼神她很熟悉，就像是在雪莉跪下来哀求那些工头的时候，她也在那些人的眼睛里看到过，那是比猛兽还要可怕的眼睛。
　　那一刻她的瞳孔放大着，她想到了雪莉，想到了她曾微笑着的眼睛里那无法掩映的痛苦。
　　第一次她怕了。
　　她也不知道自己是怎么挣脱的，她抱着自己的布偶，飞快地冲过走廊想要逃走。
　　可是那个高大的身影在她的身后紧追不舍。
　　那满身的酒意就像是恶魔的狞笑。
　　她几次摔倒。
　　她冲到了舱室的房间里想要关住大门，但还没有来得及时就被那个醉醺醺的身影重重地冲开。
　　她只能躲入自己的笼子当中，和那些船上所有需要笼子的宠物一样。
　　那些八哥，那些猫，那些蛇和孔雀。

第1550章 太阳的光辉（四）
　　他说他喜欢她。
　　从当初第一眼看到她的时候就为她所着迷。
　　他说这艘船上的水手都喜欢她，但他们不敢，因为他们的船长和大副还没有决定好是养她还是卖她，但他再也忍不住了。
　　因为这里是大海，没有任何一个国家的法律能够管得了这里，而他是这里待的最长时间的水手，船长就算知道了，也不会因为一个宠物而把他驱逐出货轮，因为他的经验丰富。
　　他抓住了笼子，用力地想要把她从里面拖拽出来。
　　她怀里的布偶被他用力地扯出，丢在了墙壁之上，那碰撞中飘飞的棉絮和那枚硬币倒映在她的瞳孔中。
　　她听到了犬吠声。
　　看到了她的小狗从门外凶狠地冲进来，咬住了他的手腕。
　　原来它还没有忘记她这个主人。
　　可它依旧和她怀里的布娃娃一样，被重重地甩飞在了墙上，她只听到了那一声重重呜的咽，和那一缕洒落在墙壁的血迹。
　　那一刻。
　　她也不知道是从哪来的力气。
　　她抓住了铁笼外的那枚锈迹斑斑的铁钉，用力地重重地刺入了他回过头望过来地左眼。
　　噗呲——
　　那一声凄厉的惨叫几乎打破了整艘船的宁静。
　　直到很久，当船长带着那些没有喝醉的水手赶来时，他们看到了那样血腥的一幕，她空空地坐在那满地的血泊中，她的脸上和脖颈上全部都是血，双手也被那浓重的血污所覆盖，而在她的面前，那个水手早已没有了动静，或者说在那根铁钉从他的眼睛刺入大脑的那一刻开始，他就已经失去了反抗能力。
　　她用那根钉子，刺了很久。
　　久到他的整个头颅都已经血肉模糊，久到那旧的鲜血已经凝结，新的鲜血一层一层地覆盖在上面。
　　那一刻。
　　所有的人都被这血腥的一幕所震慑，竟是没有一个人敢靠近一步。
　　他们并不是没有见过血腥，只是他们从来没有想过，这会是一个年幼的孩子能够做得出来的。
　　而也就是那一刻的犹豫。
　　也让他们失去了这只也许能够卖一个好价钱的漂亮的金丝雀。
　　因为他们更是想不到，那个女孩会抬起头，当着他们所有人的面，用手里的那根铁钉，就像是感觉不到疼痛一般，划烂那精致的容颜。
　　那一幕让很多的水手在很长的一段时间里都满是阴影。
　　那一天她就像是一个木偶一样。
　　双眼空空地，手里的那个铁钉，从左边的额头斜斜地划过眼睛，划过鼻梁，一直到耳侧，甚至他们都能够听到那血肉划破时发出的清晰的撕扯的声音。
　　因为雪莉和她说过。
　　在这个时代。
　　漂亮就是最大的罪……
　　以后啊，再也不会有人伤害她了……
　　……
　　她被剥夺了自由，伤口只经过了最简单的包扎，她被指控谋杀，也失去了她最大的价值。
　　但船长并没有第一时间处置她，因为他们已经到了近海。
　　公海所有的野蛮，都需要在靠近文明社会后伪装起来，这样才能成为这文明的一份子，才能被文明社会所接纳。
　　海关的人上船了。
　　他们象征性地对整艘进行了检查，在不菲的费用下，他们很明显地忽略了对货场最下层的排查。
　　一切都是那么的井然有序。
　　这一艘艘往复于大洋彼岸的蒸汽货轮源源不断地为这新大陆的整个工业输送着大量的血液。
　　船只很快就要靠岸了。
　　而靠岸之后。
　　船上的奴隶和尸体，也都会在第一个傍晚的降临之后，被妥善而秘密地处理，送到他们该去的地方。
　　需要大量人力的地下工业区，游走在法律边缘的矿产，一直在抵制着奴隶制废除的南方的种植园主们，他们都非常乐意拥有大量廉价的人力来消耗和驱使。
　　笼子中。
　　她感受到了船只的颠簸。
　　她带着镣铐，低垂着头，被锁在笼子里，整个脸颊上的绷带都被染红了。
　　颠簸着，航行着。
　　她的小手抓着那个损坏的布偶，她低声地，在那腐烂笼子里第一次地唱起了那低低的歌谣，就像在很小的时候，似乎母亲也经常在她的耳边轻轻地唱着，哄她入睡，她的嘴唇跟着母亲的嘴唇，只是她无法和妈妈一样发出声音。
　　她也曾经抱着自己的小狗，在它伤痛的那段时间里，和雪莉一样，低低地小声地唱着。
　　似乎啊。
　　这样的歌声，能够有着抚慰那伤痛的魔力。
　　她也分不清是为自己唱，还是在为自己怀里受伤的布偶，雪莉说，海的那一边有温暖的阳光，有碧蓝的天空，而你也再也不需要忍受那些苦难了。
　　船只重重地靠港。
　　她听到了甲板上人来人往的搬运货物的声音。
　　她抬起了头。
　　从那船舱的夹缝中，似乎有那么一道亮光照射了进来，洒落在了她的眼睛里。
　　她的眼睛望着，看到那道光，看着它一点点地落下夕阳。
　　那天。
　　她在恍惚中看到了最后那缕阳光洒落在自己小狗的皮毛上，它依然和自己救它时的那个晚上一样，蹲在了她的身边。
　　它没有死，它活了下来，在那夜幕降临的时候，它就和以前在垃圾堆里面找到好吃的东西一样，它憨憨地嘴里叼着那散发着腐朽气息的钥匙串。
　　她那空空的眼睛在那一刻似乎有了那么一丝的改变。
　　咔哒——
　　笼子的锁被打开了。
　　可是她已经走不动了，她已经快要死了。
　　但她的小狗长大了，它就像以前一样用鼻子潜入她的身下，用力地把她从笼子里面驼了起来，它什么都没有忘记，它一直都记得它这个小主人，以前的时候都是她引着它去觅食，都是她拿起棍子帮助它赶走那些流浪的野狗。
　　而现在它长大了。
　　它终于可以带着自己的小主人，保护她了。
　　夕阳落在了。
　　但黎明也总会到来的。
　　甲板上，夜幕之下的交易已经开始，所有的黑奴都被从那最底层的货仓里被带了上来，还有那些从各地周转走私过来的货物一起，他们都将在这靠岸的第一个晚上之前，被迅速地消化干净，很多的买家也都会早早地等候在这里，等待那太阳的落下。
　　白日里这里有着文明社会最繁荣最干净的交易，而在落日之后，这个时代也会向你展露出那些最见不得人的，最肮脏的一面。
　　一艘又一艘的船。
　　奴隶，火器，女人，孩子，管制的成瘾性作物。
　　甲板之上，那些黑奴们低着头麻木地像货物一样地走着，他们是幸运的也是不幸的，幸运的是他们没有死于这一路的颠簸和病症，不幸的是他们即将迎接的是一个比死亡还要可怕千百倍的命运。
　　可突然间。
　　船舱里面传来的混乱的喊叫和追逐的声音。
　　所有的黑奴都下意识地麻木地望了过去。
　　那一刻。
　　他们的瞳孔放大着，他们再一次见到了那个曾经在多个漆黑的夜幕时，偷偷地向着他们分发食物的那个小女孩，看到了那只大狗驮着那个伤痕累累的女孩，从那船舱的最深处的黑暗里，向着那远方的自由奔来。
　　“抓住她！！”
　　船舱里传来了水手们气急败坏地大喊声。
　　甲板上所有的水手也全都看到了那只驮着那个女孩的狗，他们几乎是下意识地就要一拥而上。
　　可是那一瞬间也不知道是从哪里来的力气。
　　带着镣铐的那个黑人男孩第一个重重地用力地冲撞在了最近的一个水手的身上，他嘶声地含泪地呐喊，船上所有的奴隶都在那一刻用力地冲撞向了最近的那些水手。
　　甲板在那混乱中被冲撞开了那么一条通往自由的道路。
　　那只狗用力地向前奔跑。
　　它的身后那个女孩紧紧地抱着它。
　　太阳已经彻底地落下了。
　　但是明天它也一定会照常升起。
　　它会照耀在这片大地之上，给所有人带来那一份温暖，只有它是最公平的，它不会因为你是贵族就多给你一份照耀，也不会因为你是一个奴隶就少一丝温暖。
　　嘶喊声，殴打声，混乱的警报的长鸣，燧发枪激发的声音。
　　那一刻。
　　它驮着她踏在那甲板之上，向着太阳落下的那个方向，在那长长的呜咽声中毫不犹豫地一跃而去。
　　就仿佛那一刻它的每一丝绒毛上都沾满了那太阳的光辉。

第1551章 太阳升起来了（五）
　　他们坠入了那漆黑的大海。
　　她只能感觉到溺水所带来的那强烈的窒息感，感觉到海水在肺中翻搅，她能听到甲板上那不断地响起的大喊和怒骂声，听到那燧发枪的子弹划过耳畔落在水面上时发出的那水花的飞溅声。
　　她只知道。
　　它驮着她一直游，一直地游。
　　她再一次做梦了。
　　又仿佛那是一个人临死前的幻境，她再一次坐在了那温暖的壁炉前。
　　她的身上盖着暖和的毯子，她看到了窗外照耀进来的阳光，它洒在她的瞳孔里面，就像是七彩的琉璃折射出的温暖的光景，她听到了屋外传来的那一阵阵嬉笑的声音，她们似乎在喊她的名字，就像午后朋友们的一场聚会对她发起的邀请。
　　她推开了门。
　　微风拂过了她长长的发际，她看到了门外那一望无际的草场，看到了雪莉在笑着对着她的方向招手，看到了她的小狗欢快地摇着尾巴，在那温暖的午后享受着那畅快的自由。
　　雪莉向着她挥手，指向了那充满阳光的微风拂面的广大的草场。
　　那样洋溢的表情就像在对她说。
　　“来吧，妹妹，这里才是我们的家。”
　　雪莉走了。
　　她的小狗欢快地跑到了她的面前，轻快地仿佛有用不完的精力一般在她的面前做左蹦右跳，它吐着舌头，就像是在告诉自己的小主人，我们走吧，去那里，那里有丰盛的食物，有温暖的天气，她们再也不需要饥寒交迫了。
　　它欢快地奔跑了出去，她没来得及抓住它。
　　只留下那手中细细的绒毛。
　　就像以前每次做游戏的时候，你都没有办法抓住它，它一直都是那么的欢快而敏捷。
　　她怔怔地抬起了头。
　　望着那微风拂面的阳光和草长，她终于是抬起了手，看着那阳光洒落在臂弯之上的星光点点。
　　也许。
　　她也应该追上去的。
　　因为雪莉，她的小狗狗，都已经在那里了，那她也应该跟上才是。
　　她闭上了眼，将耳边的碎发撩到了耳后。
　　她向着门外迈出了那一脚。
　　咔擦——
　　那一道划过天际的闪电倒映在了她的瞳孔当中，瓢泼的大雨在这深夜当中陨落而下，一阵阵地打在身上，就像是刀子一般刺痛。
　　她下意识地抬起了手，望向了手中那沾满了绒毛的猩红的鲜血。
　　雨水打落在她的手中。
　　冲洗着身后那一路上斑驳的血迹。
　　她的狗狗驮着她，踉踉跄跄地低着头，终于是在一处屋檐下再也支撑不住地侧倒了下去。
　　它发出了一声呜咽的声音。
　　那双黑黑的眼睛望着自己脸色苍白地爬过来的小主人，它伸出了舌头，就像以前一样舔舐着她的手，那只尾巴用力地想要摇着，可是却仿佛怎么也没有办法使得上力气。
　　它中弹了。
　　在坠入海中之后，一颗燧发弹从斜上方贯穿了它的腹部。
　　但它一直在游。
　　不停地游。
　　它终于驮着自己的小主人，离开了那座让人生畏的大海，终于踏上了这片让人憧憬的新大陆。
　　它仿佛也知道自己受了伤。
　　它舔舐着自己侧腹的那个弹孔，可是那些血却是止不住地流，不停地流。
　　它好像，没力气了。
　　大雨还在不断地下着。
　　那个小女孩脸色惨白地用力地将它拖到了屋檐之下，她用力地撕扯下自己身上的绷带，摁着那不停流血的伤口想要给它止血，她对着它用力地摇着头，拼命地摇着头，脸上和眼睛里都挂满了那飘零的雨水。
　　它伸出舌头像以前一样舔了舔她的下巴。
　　可是到了嘴里的雨水。
　　却是苦的。
　　大雨还在不停地下，这新大陆南方的天气似乎永远都是这么的善变，顷刻间的晴空万里，又会在下一刻乌云遮天，就像是到了那潮湿的雨季。
　　它似乎很欢快。
　　那只尾巴还在不停地想要摇。
　　因为小主人已经有一个多月没有这么抱过它了。
　　但它的小主人不让它摇尾巴，她似乎发颤的厉害，总是不断地有血从她摁着的指缝里面溢出。
　　“会好起来的。”
　　“一定会好起来的。”
　　它第一次听到了它的小主人说话。
　　以前它也听过。
　　但那都是熟睡的深夜里听到的那小声的低低哼唱的音调，它从来没有听到过小主人像其他的人一样开口说话。
　　它明显很开心。
　　尾巴摇的更厉害了，不断地抬头舔舐着她的下巴。
　　可是慢慢地它舔不动了。
　　它的眼皮很重。
　　很倦很倦。
　　可它的小主人却似乎怎么也不愿意让它睡着。
　　可第二天还要去找吃的，它的小主人带着它，就和以前一样，等阳光出来的时候，填饱肚子，再找一个能够遮风挡雨的小窝啊……
　　大雨淅沥。
　　也不知道过了多久。
　　那雨夜里仿佛能够听到一个小女孩的哭声。
　　可是一切又都仿佛是错觉。
　　因为这雨太大了，车马声都被掩盖在了那淅沥的雨里，整片大地都在这场雨季到来的第一场大雨中被净化和洗刷着。
　　第二日。
　　第一缕阳光从远东的地平面照耀向这座雨后的城市。
　　港口的货轮发出了长长的汽笛声，早行的工人们也踏上了一天的劳作。
　　可是那条街道的一处角落，却是伫满了早行的人。
　　他们怔怔地望着。
　　看着屋檐的角落里，那个紧抱着一只大狗的尸体靠在那里的小女孩，她的脸上有一道很深的伤疤，她有着旧大陆贵族一般的浅蓝的眸子，就算是脸上的那道狰狞的伤疤都无法遮掩住她的美丽。
　　第一缕阳光照耀在了她的脸上。
　　她抱着怀里已经僵硬的狗狗的尸体，她依然摁着它的伤口，就和很久以前她们一起觅食前的那一刻一样，她低低地对它说。
　　“狗狗，太阳升起来了。”
　　……
　　她再次醒过来的时候，是躺在那简陋的手术台上。
　　刺眼的光照着她睁不开眼睛。
　　她下意识地摸索向身边，可是却并没有找到她的狗狗，也没有找到她的娃娃。
　　直到那个佝偻着身体的老人走过来时，她才看到他那脸上褶皱的笑容，听到他那苍老的声音。
　　“我是这家布偶店的老板，前几天的时候你昏倒在我的店门口，外面站满了人，我还以为这新大陆绅士们的品味提高了，让我白高兴一场，是我把你带进来的。”
　　“你的脸伤的很严重，还有点感染，不过我年轻的时候当过一段时间外科医生，算是很惊险地保住了你的一条命，呵呵。”
　　可是她的双眼依旧是空空的。
　　她四处地寻找着。
　　她看到了那玲珑满目的逼真的布偶和娃娃，它们就像是艺术品一样，穿着精致的服装，画着精致的妆容。
　　可这些都不是她要找到。

第1552章 抱着布偶的女孩（一）
　　“是这个吗？”
　　那个老人佝偻地背着手，拿出了那个略显破旧，但是已经明显地修补过的布偶娃娃。
　　“那个时候你的手里一直都拽着它，里面的棉絮都浸了海水，不过想着这应该对你有什么特殊的意义，我就适当地替你缝补了一下。”
　　她冲下了手术台。
　　用力地抓过自己的布偶。
　　她的动作幅度太大，甚至不小心带翻了桌子上的剪刀和手术盘，那锋利的剪刀扎破了她的脚背，可是她却仿如不觉。
　　“你不疼吗？”
　　那个老人问她。
　　“我给你缝脸上的伤口的时候，没有对你进行镇痛，你醒过来好几次，你都没有喊疼，你感觉不到疼吗？”
　　她沉默地抱着自己的娃娃，没有和他说话。
　　那个老人靠过来的时候。
　　她下意识地抓住了身后桌子上的缝纫的小刀。
　　那个老人脸上的褶皱堆积了起来，露出了一个慈祥的笑容，佝偻着身体不再给她压力，道：
　　“我对你没有恶意，孩子，如你所见，我是一个制作人偶娃娃的工匠，我以前在旧大陆很有名，旧大陆畅销的各种娃娃都是我做的，说不定你手里的这只，也是脱胎于我的灵感和手艺。”
　　可是他的目光却并没有落在她怀里的布偶娃娃上，而是一直望着她的脸。
　　那种眼神不像那种罪恶的欲望，可是却依然带着某种怪异的让人感觉到不适的东西。
　　但目光转过时他依然在笑。
　　那种很慈祥的笑。
　　她没有说话，她紧抱着娃娃到处地望着周围，就像在寻找。
　　那个老人摘下了做工用的眼镜，笑的格外的慈祥道：
　　“你在找你的那只狗吗？抱歉了，孩子，这里是我的店，也许它和这个娃娃一样对你很有意义，但是精致而奢华的人偶店是不允许宠物踏入的，它只允许向你这样的孩子参观，不过你如果想找的话，也许城外的垃圾场里说不定能找到它的尸体，每天早上这里都有固定的清理工……”
　　而他的话还没有说完。
　　那个小女孩便低着头，飞快地从他的身边冲了过去。
　　他并没有阻止。
　　他只是带着苍老的笑意，扭过头望着那个小女孩的背影，道；
　　“我们还会再见面的，孩子。”
　　……
　　她开始找。
　　沿着那宽旷的马路，穿过那行使在这城市中的蒸汽列车，躲开那些骑着高头大马的衣冠楚楚的绅士们，穿过贫民窟，一路地寻找她的小狗。
　　她终于去了那个老人所说的那城外的垃圾场。
　　他并没有说话。
　　因为每天都有大量的蒸汽车，带着那许许多多城市当中的垃圾，倾倒在这城外广阔的荒地。
　　腐败的臭味，工业的废料，被随意丢弃的人类的尸体。
　　这里仿佛就是一个旧大陆的翻版。
　　没有任何的区别。
　　而她其实早就应该知道，人依然是那一批人，新大陆并不意味着就有新的希望，他们只不过是大海的这一边去了大海的那一边，只要还有人在，那就从来不会有所谓的伊甸园。
　　她每天都在找。
　　饿了就吃一些从垃圾当中翻找出来的勉强可以下咽的残渣。
　　渴了就喝这雨季的瓢泼大雨所留下的露水。
　　可是她再没有找到。
　　而她也早就应该明白，也许就算是找到了狗狗的尸体，它也恐怕早就已经腐败的面目全非，没有什么东西能够抵得过这潮湿雨季的侵蚀，就像那些被谋杀了丢弃在垃圾场当中的人类的尸体一样，第二天再见到时，就已经只剩下了那支离破碎的烂肉与躯壳。
　　而很长一段时候之后她才终于认知到那一点。
　　这次。
　　再次只剩她一个人了。
　　……
　　但她没有哭泣。
　　她只是变得愈加地沉默。
　　因为她知道自己再也见不到自己的狗狗了，就像再也见不到雪莉一样，他们都已经去了很遥远的地方，并且再也不会回来了。
　　第七天的晚上。
　　她离开了那城郊的垃圾场。
　　走在泥泞的路上。
　　那天晚上下着雨。
　　就像是再一次回到了她伤痕累累的那个夜晚，她的狗狗驮着她，从甲板之上一跃而下。
　　她抬着头，淅沥的雨滴划过她年幼的脸上的疤痕。
　　“汪汪！”
　　突然间身后传来了那么一声犬吠。
　　她下意识地飞快地转过了身。
　　怔怔地望向那远方的暗夜。
　　就像那个声音是与她最后的一次道别，就像恍惚中，你能看到那只小狗蹦蹦跳跳地，欢呼雀跃地向你奔来，充满阳光与朝气，而你会伸出手将它抱在怀里，因为你们都是无家可归的流浪狗，都是被抛弃而努力地活着的可怜虫。
　　风雨飘摇而过时。
　　依然只有她一个人伫立在那里，漆黑的雨夜里，一个人孤独地站在那天地之间。
　　……
　　于是在很长一段时间，你都能看到一个衣衫褴褛的抱着布偶的小女孩，一个人出没在那城市的街头。
　　有好心人给了她一件雨衣，因为雨季的时候，大雨几乎从来没有停歇的时候。
　　她的脸上有道疤痕。
　　可依然能够看出她曾经是一个多么可爱的女孩子。
　　她从来不会在一个地方久留。
　　只有接触过她的孩子知道。
　　她一直在到处打听着她妈妈的下落，一直在不断地寻找。
　　几个月之后。
　　很多人就渐渐地忘记了那个特别的小女孩，因为她已经很久没有再出现过了，很多的人觉得她已经死了，也许是死在某个饥寒交迫的晚上，也许是被那些奴隶主抓去了其他地方，但那座城市在以后就再没有了她的消息。
　　但她并没有死。
　　她在向着那更南的方向流浪。
　　因为她后来才知道，大部分的种植园都在这座大陆的南方，而妈妈和她说过她要去的就是那里。
　　她漫无目的地和许多偷渡的人一起登上那南下的蒸汽火车。
　　在巡逻的警官的哨声中逃窜与躲避。
　　万幸她没有死。
　　她依然心存着那么一丝希望。
　　每次闭上眼睛，紧抱着怀里的娃娃，她都会一次又一次地做起那个梦，那里有温暖的壁炉，有她的母亲和哥哥，有那位幻想中的父亲，她不记得他长什么模样了，所以每次做梦的时候，那个高大的身影的脸都会变，变成他见过的那一个又一个路人的模样。
　　她也慢慢地已经可以正常地交流了。
　　就像雪莉和她说过的一样，她并不是不会说话，而是她闭锁了自己的内心。
　　而慢慢地，她也能够去回忆。
　　回忆母亲在离开她之前的生活。
　　可是那些东西却怎么也没有办法想起来，就像是被蒙上了一层薄纱，模模糊糊地怎么也看不清。
　　但她知道。
　　她一定是见过父亲的。
　　她们一家人一定曾经有过幸福的生活。

第1553章 新大陆的重逢（二）
　　终于，在这新大陆流浪的数个月之后。
　　她出现在了南方的一座小城里，似乎她也已经逐渐地适应了那流浪的生活，她把自己的头发剪的很短，短到让人以为她是一个男孩，她混杂在那些南下的队伍里，每踏过一座小城，她都会努力地打听自己母亲和哥哥的消息，一直到这里。
　　而长久的流浪生活，也早已让人认不出她之前的可爱模样。
　　但她依然在默默地激励着自己。
　　【虽然生活充满苦难。】
　　【但也一定要努力地活下去。】
　　这些本不应该是这个年龄段的女孩应该懂得的道理，她们大多还跟在父亲和母亲的身边，或是认字或是玩闹，也许一直到她们成年的很长一段时间里，她们可能都不会懂这样的道理。
　　也正是因为如此。
　　她一直都没有放弃希望。
　　她想回家。
　　而有父亲和母亲的地方，那里就是家。
　　继续在这座小城里面打听和流浪着，尽量不引人注意地走在街上，她刻意地避开那些衣着华丽的绅士和太太，因为他们并不会对你露出任何的怜悯，你能得到的只有厌恶的目光与嫌弃。
　　“女儿？！”
　　一个熟悉又似乎带着一丝惊疑的身影从身后传了过来。
　　她停下了脚步。
　　瞳孔中怔怔地流淌着那些细碎的光芒。
　　那个声音又喊了一声她的名字。
　　就在那人潮汹涌的大街之上，她是用尽了很大的力气才扭过头，瞳孔里面倒映出了那个穿着华服和长裙的贵妇人，她看到那张熟悉的女人的脸上露出的惊讶和不敢置信的表情。
　　她的身上穿着很贵的衣服，是那带着褶皱和碎花的长裙，就和这里所有的贵妇人一样，她成了一个端庄而中产的女士。
　　她是看到她手里的布偶娃娃才认出她的。
　　因为她的头发已经剪短了。
　　她的脸上带着伤疤。
　　她显然也从来没有想过，她能在这个异国他乡的小城，见到她阔别一年多的女儿。
　　……
　　记忆的画面在这一刻终止。
　　林恩用了很长的时间才从这跨度将近一年的旅程当中走出来，他也仿佛和那个女孩一起，这样磕磕绊绊地经历了她那最刻骨铭心的一年的人生。
　　林恩的眉头紧皱着。
　　可即便是身受苦难，即便是在这将近一年的时光当中屡受生活的折磨，
　　他也一直能从那个女孩的身上感受到那股顽强的不向命运低头的精神。
　　也就是说。
　　那个时候，就算是流浪，就算是先后经历了雪莉和她的小狗的身死，她也未尝丧失过活下去的失望，即便黑暗，但她依然能够看到她心里那不熄的微光。
　　他望向了那潜意识的最深处。
　　那一刻。
　　他怔住了。
　　因为他依然看到了那记忆的碎片。
　　可是那些记忆的碎片却是如晦暗的星辰，就像是一滩死水一样地悬挂在潜意识的深处，没有微光的浮动，就像是一块永寂的寒冰。
　　那一刻他才突然意识到。
　　之前就算是经历了那么多的苦难和朋友的死，那些记忆依然是发着光而铭心的。
　　可是之后的那些，却是连那么一点微光也失却了。
　　所以到底是发生了什么……
　　到底还发生过什么，才让她真正地对自己的未来丧失了希望。
　　林恩终于是再一次地向着那晦暗的碎片游了过去，咬着牙，伸出手向着那最后的记忆的碎片探去。
　　他想要知道那真正的症结所在。
　　他的人偶小姐……
　　嗡——
　　那一瞬。
　　他的手触碰到了那晦暗而漆黑的碎片，无尽的记忆再一次地向着他席卷了过来。
　　……
　　那是一座典型的新大陆中产阶级的房间，就和她梦中时常梦到的一样，有柔软的沙发和靠枕，有大大的壁炉，墙壁上挂着那不认识的油画，窗台上吊着那好看的花蕾，外面的墙壁上也爬满了青苔。
　　她的母亲把她带到了这个温暖的大屋子。
　　从那街头的相认之后，她的母亲抱着她哭泣了很久，但很长的一段时间里，她的头脑都处于一片空白的状态，就算是被她的母亲抓着她的手一路走回来，她都沉默地就像是一个没有人心的木偶。
　　她的母亲和她说了许许多多的话。
　　问她脸上的疤痕的来历。
　　问她是怎么来到这里的？
　　她抱着她一个劲地哭泣和道歉。
　　她和她说那个时候把她抵押给那些疯子是她这辈子做的最后悔的一件事情，她说她也是迫不得已，因为哪怕是最基础的生活都已经没有办法再维系下去，更不要说还要带着她们两个待哺的孩子。
　　她拿出了许多的食物给她吃，给她洗了一个热水澡，而在触摸着她脸上的那缝合的伤痕之后，她又是很长一段时间地忍不住地大哭。
　　而她也再一次地见到了她的哥哥。
　　和一年多之前相比，他明显地长高了许多，他有了一顶小小牛仔的帽子，还有一把木枪，可是在看到她的时候，他的眼里既是警惕又是厌恶，她看到他从怀里拔出了那把木枪，似乎想要把她当做某种动物一样开枪打死。
　　可是她不知道为什么会这样。
　　她只觉得自己丑。
　　自己吓到了他。
　　因为她的脸上有一道深深的可怕伤痕。
　　终于，在她的母亲和她哭着说了很多很多的话之后，她在那温暖的怀抱里，第一次地在对着她的母亲张开了嘴。
　　“妈妈。”
　　那很小的声音，却是让那个女人呆呆地坐在那里很久。
　　一直到她颤抖地捧起她的脸颊。
　　她听到了自己母亲的声音。
　　“你会说话了……”
　　她点了点头。
　　她的母亲再一次一把抱紧了她，激动而混合着那无数的复杂的情绪，甚至那一刻她清晰地感觉到那紧抱着的刺痛。
　　而在历经了这一年多的流浪之后，她也终于在自己的母亲面前打开了自己的心扉。
　　她把自己还记得的所有的经历都地告诉了自己的母亲。
　　从那地下的工厂，到这一路的流浪和乘船的西渡，到她是如何一步步地在新大陆寻找母亲的消息。
　　她的母亲一直哭。
　　特别是听她说完这疤痕的来历之后，她更是紧抱着她不住地流泪。
　　她问她会不会记恨她。
　　她说不会。
　　因为母亲给她留下了那个布偶，因为母亲说过一定会再找到她的。
　　她天真地记得那些话。

第1554章 她想起来了（三）
　　因为已经在苦难当中走了太久，已经失去了最好的朋友，她已经不想再失去自己的妈妈了。
　　哪怕曾经母亲抛弃过她。
　　她也可以原谅。
　　因为一直以来，她紧紧地抱着不愿意丢弃的那个布偶，就是她心底里最后也是仅存的一丝希望了。
　　她再次想到了曾经不止一次做过的那个梦境。
　　温暖的壁炉，柔和的烛光，看不清模样的父亲，母亲和哥哥，一个美满的小小的四口之家，这也是她从心智的闭锁中做过的最好的梦境了。
　　她抬起头，笨拙地伸出伤痕累累的小手，拭去了她母亲的眼泪。
　　“给。”
　　她把怀里那个缝缝补补的布偶，递给了自己的母亲。
　　一年多之前，是她把这个布偶亲手交到她的手上，也许以后就再也不会见面，也许一辈子都不可能再有赎罪和补偿的机会，可是谁能想到在时隔一年之后，她的女儿依然带着她送给她的这个木偶，还能够再一次地出现在她的身边。
　　她不断地抹泪地摇着头。
　　她今天已经哭的太多了，那些久别重逢的喜悦，惊慌，愧疚，心痛都在不断地在她的胸腔当中翻涌。
　　“这是你的，是妈妈送给你的，你不需要再把它还给妈妈了。”
　　她给她换了好看的衣服。
　　就像是以前一样，打扮成了一个漂亮的小公主，她和她说了很多很多的话，从午后一直到夕阳的落下，她都一直乖巧地依偎在母亲的怀抱里，那双眸子就像是浅蓝色的宝石，安静地听着。
　　直到她抬起头，想到了梦境当中的那个模糊的父亲的身影，她终于是问道；
　　“妈妈，爸爸呢？”
　　可是也就是在她问出这句话时，她母亲脸上的表情紧绷了下来。
　　她能看到她母亲的脸色逐渐地转变为了一丝丝的苍白，她不知道她的母亲为什么会突然变得那么的惊慌，是的，就像是终于是从那母女相逢的涕泪当中回到了现实，她一下子抱着她站了起来，飞快地向着大门的方向跑去。
　　“对不起，女儿，对不起，我太高兴了，我不应该忘记时间的……”
　　“他快回来了！听妈妈的话，我带你去地下室，你一定不要发出声音，在那里安静地躲一晚，等明天的时候，妈妈会给你安排一个新的住处……”
　　她的母亲飞快地急促地拿出了钥匙，打开了地下室漆黑的大门。
　　她能够清晰地听到她拿出钥匙时那慌乱而紧张的心跳声。
　　她不明白为什么会这样？
　　为什么提到父亲之后，妈妈会那么害怕地让她躲起来。
　　地下室内漆黑一片。
　　她把她藏在了一个箱子的角落里，抓着她的手，紧张道：
　　“要听话，不要发出声音来，再坚持一个晚上，等到了明天，一切都会好起来的，妈妈向你发誓，这一次妈妈绝对不会再丢下你了。”
　　她被藏的严严实实。
　　她能够听到母亲把那些毯子挡在她的身上，听到母亲高跟鞋的声音飞快地踩在楼梯上发出的嘎吱嘎吱的声音。
　　而也就是在大门被锁上的下一刻。
　　她就听到了楼上传来的屋子的房门被打开的声音，已经母亲那高兴的招呼。
　　“亲爱的，你回来了？”
　　那是一个很沉的脚步声，你甚至能够听到那拐杖扎在地板上发出的咚咚的声响。
　　那就是父亲吗？
　　那个一直在她的梦境当中，看不清模样的父亲。
　　在那潮湿的地下室，她露出了那双迷茫的双眼，望着那长长的通往地上的楼梯。
　　“我回来了。”
　　那是一个不苟言笑的听不出感情的带着些许沙哑的声音。
　　可是不知道为什么。
　　在听到那个声音的时候，她突然怔在了那里，那双眼睛变得更加地迷茫，就像是有那么一瞬间，她本能地感觉到了自己的颤动，脑海当中仿佛闪过了许许多多陌生而又熟悉的画面。
　　楼上的交流依然在继续着，母亲忙前忙后地询问着他一天的近况，而那个父亲的话很少，他的一只脚似乎有些跛，那拐杖扎在地面发出的沉闷的声音让头顶的地板都在吱嘎吱嘎地发颤。
　　她真的有过幸福的生活吗？
　　她突然这样问自己。
　　在那把自己的心藏起来的那更久远的以前，她真的有过像那个梦境当中一样温馨而和睦的家庭生活吗？
　　她突然感觉到头一阵阵地疼痛。
　　她又听到了头顶父亲发出的声音，而她的脑袋疼的更剧烈了。
　　她听到她的哥哥跑了出来，他似乎大声地指着那地下室的方向不断地大喊着些什么，她听到了母亲张皇失措的惊慌的声音，听到了她的哥哥被母亲推倒的声音，以及那慢慢响起的越来越近的脚步声和拐杖的咚咚声。
　　咚——
　　咚——
　　那声音是如此的熟悉，熟悉到似乎回响在她的整个岁月。
　　紧接着他听到了钥匙插入锁孔时发出的咔擦声，母亲似乎惊慌地想要冲过去阻挡，可是却被推倒在了地上。
　　吱嘎——
　　通往地下的大门被打开了。
　　那个长长的影子倒映在那楼梯之上，就像是本能地会让你感到畏惧的某种旧影。
　　那一刻。
　　她脑海当中的那些画面也仿佛变得清晰了起来。
　　就是那个梦境当中一模一样的房间当中，那有着温暖的壁炉和柔软的沙发，她想起了那个从雨夜当中走进来的高大的声音，想起了那闪电划破窗户时，那双充满了厌恶和狠毒的双眼，还有那落在身上的拐杖。
　　一瞬间。
　　挡在她身上的毯子被掀了开来，她抬着头，双眼空空地望着那张出现在她面前的带着厌恶目光的父亲的脸颊。
　　她眼中的迷茫终于消散了。
　　也在真正地看到自己“父亲”的那张脸时，彻底地想起了那闭锁时期所有的记忆。
　　原来啊。
　　她根本就不曾有过幸福的生活。
　　从有记忆开始的很小的时候起，她能记起的就只有这个名为父亲的男人棍棒的毒打，她手腕的伤痕，她背后的伤痕，她头发下那缝合过的狰狞的轨迹，都是那段如地狱一般的岁月当中的烙印。
　　原来她并不是从一开始就把自己的心藏起来，而是她主动地选择了遗忘，主动地选择了不再接触这外面的世界。
　　因为只要活着，就要经受折磨。
　　也从来就没有什么美好的家庭，没有什么幸福的四口之家，那些只不过是她在苦难的流浪中幻想出来的对自己的安慰罢了。
　　是啊。
　　她想起来了。

第1555章 活着就要经受折磨（四）
　　想起了为什么父亲会如此地对她厌恶。
　　因为她本来就不是他的女儿，因为她是母亲在婚姻的背叛中所留下的恶果，她也想起了母亲在把她卖给那些人之前先去的那个地方了，她带着她去找那位宫廷的贵族想要得到乞留，她说她是他们共同的女儿，但得到的却只有冷漠的对待。
　　她全部都想起来了。
　　因为她本来就是一个不应该出生在这个世界上的孩子，她更不应该出现在这个家。
　　她的目光空空地望着面前的父亲。
　　那一刻。
　　她被那只手抓住了头发，从那藏身的角落当中抓了出来，她的母亲大哭地冲过来抱着他的腿想要求饶，但是换来的却是重重地一脚，那个父亲阴沉地一句话也没有说，他就像是一个木偶一样抓着她，拄着拐杖一步一步地将她拖出了地下室。
　　她那空空的无神双眼当中看到了自己哥哥那幸灾乐祸的厌恶的神情。
　　她看到了母亲拼命地哭着地抓挠和撕扯。
　　但一切仿佛都早已注定。
　　在那漆黑的夜幕中，她被强横地拖到了屋外的种植园的地里，任凭她母亲如何哭着阻拦都无济于事，那个粗糙的手将她重重地丢在了那颗大树前，他阴沉地拿起铁锹，一锹一锹地铲着地面那泥泞的土地。
　　她也就像是一个木偶一样地坐在那里，沉默地等待那即将而来的归宿。
　　抬起头的时候。
　　她仿佛看到了那乌云后的月光。
　　那一刻，她再一次变回了那个没有心的不会说话的女孩，你闭锁着自己的内心，好让自己在遗忘中活下去。
　　“求你！求求你！！她是我的女儿！她好不容易才找到我，她受了那么多的苦才一步步地走到这里，你不能要了她的命！你不能这样！！”
　　“”
　　她的母亲冲过去想要夺走他的铁锹。
　　可是却被那只手粗暴地推开。
　　她哭的声嘶力竭，她冲过去想要把她抱起来带着她逃跑，却是被那个男人咬着牙一把拉开，他从怀里摸出了左轮枪，在那漆黑的暗夜之下，猛地对准了这个她的方向。
　　“不要！！”
　　砰——
　　那一声枪响打破了整个黑夜的寂静。
　　无数的飞鸟飞向了天空。
　　种植园摇曳的轻风当中，她空洞地坐在那里，猩红的鲜血溅射在她的脸颊之上，让她那雪白的连衣裙燃烧了猩红的色彩。
　　她母亲的尸体倒在了她的身上，后背上的衣襟很快地被鲜血所染红，扩散着落满了整个背脊。
　　寒风中。
　　她的哥哥瘫倒在了地上，发出了那声凄厉地尖叫。
　　那个男人颤抖地举着枪站在那里，枪口依然在汩汩地冒着青眼，他下意识地退后了几步，手中的左轮枪也脱手而出，掉落在了地上，他整个人就像是失去了魂魄一般满脸地苍白，一下子坐倒在了那土堆之上。
　　那些过去的岁月越来越清晰地浮现在她的脑海当中。
　　她空洞的双眼当中倒映着那猩红的血。
　　她抱紧了自己母亲的肩膀。
　　她眼中的光也终于是慢慢地黯淡直至熄灭了。
　　整整一年多的流浪的生活，无数的跌沛流离，辗转反侧，她知道她以前并不是一个合格的母亲，她也不该把她生下来，也许在想起那些事情的时候，她就奔应该对她彻底地失望，因为有些事情只能原谅一次。
　　可是……
　　她终于是在那鲜血淋漓中爬了起来。
　　她踉跄地一步一步地向前走着，整个人仿佛一阵风就能够将她吹散。
　　她满是鲜血的小手。
　　捡起了地上的那把枪。
　　她的没有丝毫的光彩，黯淡地仿佛再填不进去任何的一丝色彩。
　　她将枪口对准了那个失魂落魄地颤抖地坐在土堆上的男人。
　　他呢喃着。
　　那黑发中也早已爬满了那丝丝缕缕的白发，他仿佛没有看到那把对准了他的枪，他那混沌的目光望着被他亲手杀死的倒在他面前的他的妻子，终于他从喉咙里发出了一声压抑的低鸣，猛地张皇惊恐地向着她的妻子伸出了手。
　　砰——
　　一声枪响。
　　……
　　……
　　当发现他们的尸体的时候，已经是第二日的黎明。
　　当地的警署封锁了整个庄园，附近的人们全都来到了这里，望着那两具被盖上了白布的夫妻。
　　他们都死于枪伤，凶器是一把老式的左轮手枪，那把手枪当中一共装填着三发子弹，射出了两发，第三发是一枚哑弹，同样发现了有击发的痕迹，但是那枚子弹没有射出去。
　　他们年轻的孩子疯了，发现他的时候他就躲在房门的后面，不断地又哭又笑。
　　凶手也已经找到了。
　　那是一个很小的脸上带着伤疤的女孩，发现她的时候她就坐在那两具尸体的血泊当中，她的手里拿着枪，沉默而无神，她身上的血迹早就已经干涸，这说明她至少在这里坐了整整一个晚上。
　　没有人认识她。
　　直到后来有人出来作证，说在在许多南下偷渡的流浪者当中见过她的身影。
　　她被指控谋杀。
　　但依然有很多人提出质疑，一个几岁大的女孩，又是如何能拿到一个成年的随身配枪，又怎么能在那种情况下接连杀死两个成年人。
　　而且即便被指控谋杀，根据联邦法律，她也不能在审判之后被执行死刑。
　　最终的判决下达了。
　　她因为谋杀的指控，最终被送往了联邦资助下的孤儿院，并被永久禁足，直到她达到能够承受刑事责任的那一天。
　　而从头到尾，她都没有为自己辩驳过一句。
　　……
　　从那个时候开始，她的心就差不多已经死了。
　　她似乎再一次地回到了那一年多以前的状态，她的眼中空空地毫无知觉，也再没有说过一句话，只是她依然长久地抱着自己的那个布偶娃娃，就像是一个从来就没有过灵魂的活在世上的躯壳。
　　锈迹斑斑的大门被重重地推开。
　　那个穿着连衣裙的女孩低着头，抱着自己的娃娃，在两个警署的陪同下，踏入了那个与自由永远隔绝的孤儿院。
　　她的头发在这几个月的时间里再一次地长长了。
　　而她的指控也被如实记录在了孤儿院的档案当中。
　　那是一座监狱。
　　在那个古典与先代交汇的时代，先代的一切都在朦胧中摸索地开始建立，但在所有的文明的建立之初，它们都伴随着那最原始的野蛮与冷酷。
　　而这里也不例外。
　　冷水从头到脚重重地浇下，那巨大的铁门重重地关闭，迎接她的并不是长久的关押，而是一顿鞭刑。
　　因为她犯过谋杀的罪行。
　　他们默认这样的流浪孩早已是无可救药的恶魔之子，她被鞭挞到奄奄一息后，才被拖到那冰冷的房间，等待第二日的安排与规划。
　　就仿佛再一次地回到了那个漆黑不见天日的地窖。
　　只是这一次只有她一个人。
　　再也没有了雪莉。
　　也再没有遇到过雪莉。
　　不知是血还是水浸湿了发际，她拖着鞭痕累累的身体，紧抱着自己的布偶，在那冰冷的角落里低低地蜷缩着。
　　那寂静的月空，仿佛再一次想起那曾经她母亲曾经低声对她哼唱过的歌声。
　　只是这一次。
　　再没有人了。
　　林恩如一个幻影一般久久地站在那冰冷的房间当中，他望着那个无心的女孩，只感觉到整颗心都压抑地喘不上气来，他想要伸出手触碰那个近在咫尺的她，可穿过的只有那隔着无尽时光的幻影。

第1556章 理性下的罪恶（五）
　　他知道。
　　如果这个时候能够有那么一个人陪在站在她的身边，就像那个时候的雪莉一样，就像那只小狗狗一样，那她之后的人生，也许就能够避开那个悲惨的结局。
　　但是没有了。
　　雪莉和那只小狗狗已经是她所有记忆当中最后的光辉了，从现在开始，从她被关入这暗不见天日的孤儿院之后开始一直到她坠入地狱，都再没有那么一个能够带着她走出泥沼的人了。
　　活着就要经受折磨。
　　她那些所向往的美好只经历了一个午后，然后就迅速地终结在了那个血染的夜晚，或者说在她想起那些小时候的经历的那一刻开始，她就已经知道，自己所向往的那仅有的一丝的希望也已经没有了。
　　这就是她残忍的命运。
　　隔着那重重叠叠的幻影，林恩一点一点地闭上了眼睛，低着头瘫坐在他的面前，他们面对着彼此，但是却隔着无尽的时光。
　　而世界最大的残忍。
　　是你就在她的面前，但是却无法成为她经历的一部分，无法成为那个画中人。
　　你回不到过去。
　　你也改变不了那些既定的事实。
　　也就是从这一刻开始，她遗留在这潜意识当中的记忆开始褪色，再没有了任何的光明，所有的画面都逐渐地变得一片灰白，也许这就是她眼中最后的世界，没有一丝的生气，也没有一丝的挽留。
　　但苦难依然在继续着。
　　在接下来的好几年的时间里，她的记忆都集中在这座潮湿而腐朽的孤儿院当中。
　　那是集中营一般的生活。
　　没有人会关心这里面真实的情况，因为能够被送到这里的，要么是那些流浪的无家可归的孩童，要么是已经失去了双亲的无人监护的孩子，没人关心他们的命运，就像你不会在乎屠宰场当中的牲畜。
　　一开始。
　　所有的孩童都被强制劳动。
　　但是很快劳动就被取消了，因为长期的营养不良和最低限度的食物供给，让他们不可能再创造更多的经济价值。
　　他们毕竟不是能够被极限压榨的大人。
　　而很快。
　　另外一场在很多年后引起巨大社会震动的行动在这座孤儿院当中悄然地开始了。
　　而也正是因为这件事情太过的恶劣，从而在很多年之后间接地推动了孤儿院体系的完善和严格的监管，也才得以让以后得孤儿院当中的孩童，免受那严重违背人类基本道德行为的摧残。
　　人体实验。
　　那是古典时期和工业革命的剧烈碰撞，也是科学野蛮生长的一个蛮荒时期。
　　而生产力的巨大进步，也让生物学和各种反常规的实验迎来了一个严重缺乏监管的时期。
　　细菌，病毒，手术，对人体构造的解剖与研究等等等等。
　　所有的一切都在野蛮地疯狂生长。
　　而他们。
　　也被称之为是“科学的代价”。
　　而也就是在那个时候，一个特殊的机构，在这座孤儿院当中被秘密地设立。
　　解剖。
　　器官移植手术。
　　观察人类的幼儿在充满病菌的环境当中会出现怎样的变化。
　　亦或者在进行了额前叶切除手术之后，是否能让一个人的精神状态永久性地发生变化。
　　还有一系列反人性的社会和心理实验。
　　而那些人也给这里取了一个宗教化的亲切的名字。
　　“伊甸园。”
　　这里没有人性，这里甚至没有兽性，这里是让你仿佛身处地狱最深处的纯粹而残忍的理性。
　　而到了后面。
　　林恩都已经没有办法再继续看下去，那就像是黑白的老式纪录片一样地记忆映像，赤裸裸地将人类所能犯下的一切反直觉，反人性的冷漠都血淋淋地摆在你的面前，让你的整颗心都浸透在那彻骨的黑暗深处。
　　而这全部是她的经历。
　　她参与的第一个实验是一场关于“疼痛”这种生物与生俱来的感觉的研究。
　　他们想要测试一个人类在不同的年龄段对“疼痛”这种感觉的忍受力的极限的阈值在那里，而她是那个年龄段的第一个样本。
　　药物，血腥，理性，空洞。
　　林恩已经没有办法再看下去，甚至每次闭上眼睛的时候，脑海当中浮现出来的都是她的那双麻木而空空的双眼。
　　那种冰冷。
　　冷的仿佛会让你的骨髓都为之冻结，让你心底里所有的希望都被掩埋。
　　甚至那一刻林恩想要轰碎这个幻境。
　　但苦难依然在继续着。
　　而这样的情况一直持续了数年的时间，直到这里的研究散播到了文明社会，直到引起剧烈的反向和声讨之后，政府才扛不住压力。
　　于是，一场大火悄然地燃起。
　　在那燃烧了几个昼夜的熊熊的火焰中，这里所有的一切都化作了历史的灰烬。
　　所有的秘密和曾经发生在这里的残忍，都在那场大火中被付之一炬。
　　但她没有死。
　　因为她是她所经历的那场实验当中最好的样本，因为她经受住了所有的折磨还能够存活下来的唯一的孩子，她对疼痛的忍耐的极限，甚至远远地超过了所有成年的个体，她甚至都没有疯。
　　她和许多的样本在那场大火发生之前就被秘密地转移。
　　一直到……
　　“我说过我们还会再见面的，孩子。”
　　她睁开那麻木的双眼时，看到的是那个曾经在数年前那个曾经缝好了她脸上的伤的那个老人，他的头发似乎又斑白了许多，但是脸上却依然是带着那慈祥的笑容，他脸上的褶皱堆积的更多了。
　　因为，南北的战争开始了。
　　她所在的那个机构也在战争开始后濒临破产，战争的动员让他们失去了政府的秘密支持。
　　“其实你不用惊讶，在当年那场轰动一时的杀人案庭审的时候我就在关注你了，你知道吗？为了让他们把你送到那个孤儿院，我为此可是花了一大笔钱去游说，因为我知道不久之后，那个孤儿院就会迎来一些变化。”
　　他慈祥地摆弄着那些锋利的银制的手术刀。
　　“你知道吗？你参加的那几个实验，我在其中也有一部分的资助，因为真的，当初第一眼看到你的时候，我就看出了你是一个特别的孩子。”
　　他的双眼愈加地和蔼。
　　“你很特殊。”
　　“甚至在我亲眼看到实验的结果之后，我都忍不住地诧异，因为在第四次实验结果之后，你的心脏整整停止跳动了十五分钟。”
　　他一点点地靠近，脸上的表情收敛而变得凝重而探究，他前所未有地盯着她那麻木的双眼。
　　他终于是开口。
　　“可你却还活着。”
　　……

第1557章 命运的嘲弄（终）
　　微风吹过了那漆黑的海岸线，满是黑色油污的海岸边，无数的鱼儿在油污中煽动着鱼鳃，沾满了污渍的海鸥长长地悲鸣。
　　林恩的瞳孔放大着。
　　他依然记得那副画面，那是在她记忆的几年前，在她沿着那管道终于逃出了那暗不见天日的地下工厂之后。
　　她在那污染中坠落。
　　她步履蹒跚地从那满是油污的海岸边，从那无数的死鱼和海鸥中一点点地爬起来，浑浊而空空地眺望着这个世界。
　　海浪声的翻涌。
　　她紧抱着自己的布偶。
　　就像是一个拼命地爬出那大海的挣扎地不愿意死去的鱼，从那黑暗地大海中茫然地爬上这片阳光下的大陆。
　　……
　　“你的经历，已经远远地超过了你这个年龄所能承受的阈值，那些化工的污染能让一个健康的成年人在几天的时间里就大病不起，病入膏肓，你爬上了那艘船，但是你准备的食物和水远远地低于能够让你活下来的最低的标准，你身体的虚弱和脸上疤痕的感染，更是足以让任何一个成年人在几个小时内死于各种并发症。”
　　“旧大陆的人是很难适应新大陆的气候的，大批的流浪者都死在了南下的跌沛流离中，那段时期甚至爆发过很多次的瘟疫，而你一个几岁大的孩子，却是硬生生地穿过了半座大陆，匪夷所思地走到了新大陆的南方。”
　　“那不是一枚哑弹，第三发子弹在调查中被明确地激发过，地上也发现了弹壳和你的血。”
　　“在我花费了这数年的时间调查清楚了你的经历之后，即便是我也感觉到不可思议，所以我一直都在想。”
　　他望着那双麻木的女孩的双眼。
　　“你真的还活着吗？”
　　……
　　那一刻林恩仿佛一下子明白了什么。
　　他震动地望着她的那双空空的眼睛，就仿佛再一次地看到了那翻涌的漆黑的大海，看到了那无数奄奄一息的死鱼，看到了那被污渍覆盖着的悲鸣的海鸥。
　　“你是不是早就已经死在了你记忆当中的某个时候。”
　　“只是你一直都不承认。”
　　“因为你还没有见到你的母亲，就像那些求而不得的亡灵，无论如何也一定要彷徨在这人世间。”
　　那个老人的声音在她的耳边响着。
　　“但你有没有想过，也许有时候活着并不是一种恩赐，而死过一次的人，又怎么能再死一次呢，而这应该也是这人世间对你最大的诅咒了。”
　　他再没有说什么。
　　他的刀刃娴熟地切割着她的皮肉，鲜血从那整齐的伤口当中溢出来，她却没有丝毫的反应。
　　他没有像对待其他的实验体那样的精细。
　　或者说他早已模拟了这个过程无数遍。
　　而他的语气变得愈发的狂热。
　　“你会变成我最好的人偶的，你也一定会永远地活下去，成为一件从我手里诞生的最完美的艺术品，也许在几个世纪之后他们依然能够从博物馆里面看到你，看到一个活生生的奇迹。”
　　“我手下的人偶啊！”
　　……
　　一切都是灰白色的。
　　就连那些血，那些从她身体里面分离出来的器官和组织，也都仿佛是冷库了褪去了颜色的色彩。
　　她毫无感觉，毫无情绪，毫无心。
　　疼痛早已经成为了她人生的一部分，她对这个世界的一切都再做不出任何的反应。
　　也没有人知道她是不是已经死了。
　　因为又有谁会在意呢？
　　血肉和骨骼，被替代为了冰冷而坚硬的框架结构，他只留下了她的大脑和眼睛，他给了她最完美的容颜和所有美学集合在一起的身躯，当她拥有了自己的皮肤和华丽的裙装而睁开眼睛的时候，所有看到她的人都因为她的美貌而惊呆。
　　她成为了他手里最好的艺术品。
　　他用了十几年的时间一点点地将她完善到了最完美的地步。
　　十几年的时间她都一直保持着那年轻的模样，没有衰老，没有长大，永远美丽动人，她被他痴迷甚至狂热地培育到了最好。
　　没有人心。
　　却有人的意识。
　　一直到，她以一个人偶的身份，第一次登上了那盛大的舞台，在那个蒸汽与古典碰撞的年代，以她的美丽动人和前所未有的存在方式，如滚滚的浪涛一般，在那短时间里席卷和震撼了整个世界。
　　那段时间，她几乎成为了所有阶层都在眺望的，那最独特也最耀眼的舞者。
　　也将工业与血肉的结合的可能，推到了那时代的最前沿。
　　很多人都看到了她身上的价值。
　　一个永恒的伴侣，一个不会衰老的舞者，那是永生的向往，是那人体改造的无限未来。
　　但是时代的反应永远是最慢的。
　　就像任何一个足以改变世界的事物出现的最初的那个阶段，伴随着的永远都是人类的欲望与贪婪，是那来自最原始的本能，而首先能够品尝和拥有的，也永远都是那些掌握了足够资源的上层的阶级与权贵。
　　记忆的幻景一点点地破碎。
　　林恩睁着那双布满了血丝的双眼，再一次出现在了那个华丽的舞台之上，望着那个如金丝雀一般的人偶的女孩在那笼子当中的起舞。
　　她的眼睛是那么动人。
　　就像你再也看不出那曾经苦难的经历，她华美的就像是一个从画卷当中走出来的女孩。
　　他的黑弦月。
　　那个以后会在地狱中成为他最好的朋友和恋人的人偶小姐。
　　而那个时候。
　　她已经在那麻木的死寂当中度过了十几年的岁月。
　　林恩知道，她的人生也即将迎来这个最后的结局，很快她就会与这整座大楼一起坠入那漆黑的地狱，她会成为他的黑弦月，成为人偶庄园那个无心的少女，在那安静的岁月当中，与他重逢。
　　可是为什么呢？
　　如果已经麻木，如果已经没有了心，又是为什么让你堕入了地狱呢。
　　他的双眼布满着血丝。
　　他看着那演出的盛大的闭幕，她也将作为一件物品，成为那些拍卖者的权贵手中的收藏与玩物。
　　他终于是跟随着那记忆的演绎，看着她一动不动如一个美丽的雕塑一般被囚禁在那笼子当中，在那金镑的成交中，被那些仆人推入了那个房间，林恩隐约地能够看到那个房间深处的一个身影，那也将是她的主人，而她也将成为他私人的收藏。
　　她的眼睫毛一动不动，她的那双眼睛就像是天上陨落的星辰。
　　终于。
　　那扇华贵的大门被打了开来。
　　那一刻，当林恩看到那个真正的买家之后，他的意识轰的一声巨响，那一刻就仿佛是这命运最大的戏弄与残忍。
　　她的眼睛终于动了。
　　她的瞳孔中倒映出了那个从房间里走出来的那个穿着华贵的青年。
　　肥胖的身躯和那双与所有权贵在这个场合当中撕去伪装而露出的罪恶与贪婪的一模一样的双眼，那张与她的母亲和“父亲”带着几分相似的脸颊，那个在二十年前的那个漆黑的夜晚，那个发出那尖锐的尖叫而疯了的少年。
　　她的哥哥。

第1558章 迟到了二十年的报复
　　ps：友情提醒，心脏不好的小伙伴可选择跳过今日的更新。
　　就像是一场荒诞的戏剧的演绎，在那齿轮的啮合中一点点将命运，推到那让人嘲弄的深渊。
　　是的。
　　时隔将近二十年，她曾经的哥哥以这样一种荒诞的形式出现在了她的面前。
　　她以为他早就已经死了，在父亲和母亲死去的那个晚上就疯了，可是却没有，他现在就站在她的面前，隔着那滚滚的时光，隔着这人偶的躯壳，以一个大人的模样出现在了她的面前。
　　“妹妹，你还记得我吗？”
　　他开口说的第一句话就已经证明了他的身份。
　　仿佛时间再一次们回到了二十年前的那个夜晚，那两声枪响，彻底地改变了他们两个人命运。
　　“这二十年来我真的每一天都止不住地在想你，我甚至曾经一度以为你已经死了，我也一度放弃了我那疯狂的幻想，可是谁又能想到呢，命运总是会在你意想不到的时候给你开这么一个玩笑。”
　　那一刻她被那只手粗暴地从那笼子当中拖了出来。
　　他再也控制不住自己眼中的暴行和疯狂。
　　面对着自己这个曾经的妹妹。
　　他拿起了桌子上的鞭子，就像是一个野兽一样重重地鞭挞在了她的身上。
　　在她的身上留下了一道又一道伤痕。
　　他不停地说，疯狂地说，就像是要将这二十年的仇恨在这一刻全部宣泄在这个曾经的血亲的身上，他告诉他是怎么一步步地活下来，他是怎么一点点地爬到现在的这个位置，他失去了自己的母亲，也失去了自己的父亲。
　　而这一切全部都是拜她所赐。
　　“是你让我失去了我唯一的家。”
　　“你本来就是一个怪胎，一个野种，你就不应该出生在这个世界之上，你和母亲一样，你们都是一些该死的婊子！”
　　他把她重重地丢在了地上，但是从始至终她都一句话也没有说，就像从被制作成为人偶开始，她就早就已经死了，她的双眼空空荡荡的就像只剩下了那个华美的躯壳。
　　他终于不再打她，他那眼中的疯狂也仿佛慢慢地如潮水一般褪去。
　　“我不会就这么简单放过你的。”
　　他蹲在她的面前，抓着她的头发，望着近在咫尺的那张人偶的脸颊，低声地和她说。
　　“因为你现在是我的东西，我知道你已经不会痛苦，你把自己变成了一个怪物，但是你知道的，当我把你买下来的时候，你的命运也就已经掌握到了我的手里，你放心，你的哥哥会用一辈子的时间来慢慢地折磨你。”
　　他从外面唤来了侍从。
　　他锁上了大门，打开了从那个人偶家手里得到的那个黑色的手提箱。
　　打开之后，露出了里面的那一瓶又一瓶的蓝色药剂的试管。
　　当那尖锐的针管从她的后脑刺入她那人偶之躯的大脑当中时，林恩第一次在她的双眼当中看到了那剧烈的痛苦的流露，这也是那个人偶家控制她的手段之一，那是经过了十几年的改造，是通过她仅剩的唯一的大脑能够模拟出来的最巨大的折磨。
　　手提箱当中几乎一半的药剂，都被残忍地一次性地注射进入了她的大脑。
　　她的整个人偶之躯都剧烈地颤动地蜷缩了起来，她紧紧地闭着眼睛，全身的关节止不住地扭曲，她紧紧地抱着自己的布偶，就仿佛在时隔十几年之后，她再一次回忆起了那血肉之躯时巨大的折磨。
　　林恩双眼满是血丝地望着这一幕。
　　她知道这一切都是过往的幻影。
　　可是他还是感觉到心底里那翻涌的巨大的心痛与暴虐，他想要说够了！够了！但是没有任何的意义，因为这一切都是早已前放生过的既定的事实。
　　那一刻。
　　他小拇指的丝线仿佛再一次链接了这个庞大的潜意识。
　　那常人无法忍受的巨大的折磨的痛苦也仿佛沿着他手指的那一缕丝线，无比清晰地传导在了他的身上，他清晰地体会到了那到底是一种怎样的对灵魂的折磨与蹂躏。
　　他看到那个人脸上的快意和悲恸。
　　他的心智也许早就已经在二十年前的那个发疯的晚上扭曲了，这个躯壳当中承载的是一个早已扭曲的灵魂。
　　他不停地喝酒。
　　但是他依然没有满足于这对这巨大仇恨的报复，这二十年来他把所有的罪责和错误都归结于了这个他无比厌恶的妹妹。
　　可是不同了。
　　她现在已经成为了一个被改造过的人偶，一个无比华美的在世界的舞台上尽情地展示着舞姿的翩翩起舞的笼中鸟，让无数的权贵为她而疯狂，而如果她只是一件物品的话，她又是多么的让人忍不住地想要拥有。
　　也许是酒精的麻痹，也许是那早已扭曲在心底的疯狂。
　　他那猩红的双眼当中，逐渐地翻滚起了那疯狂的罪恶与欲念。
　　“我不想满足于此了，妹妹，我知道你早已习惯于忍受痛苦，就算是有再多的药剂，我也知道你一定能够扛过去的，因为我在小时候见过你是怎么忍受父亲的毒打。”
　　“但我知道你还活着，因为我了解你，我的那个妹妹一辈子都想要有个家，她从旧大陆远渡重洋地爬过来，一直不就是为的那个吗？”
　　“而就算我怎么折磨你，就算我再怎么厌恶你，你依然在心里面把我当成是你的哥哥不是吗？”
　　他一步步地走到了她的面前。
　　他眼中那巨大的欲望和罪恶的疯狂，让他在那酒精的麻痹中，就像是一个踏足于道德底线的疯子。
　　“我会摧毁你心里的那个家庭的，因为我现在不想只把你当成是我妹妹了，你知道为什么会有那么多的人想要买下你吗？因为你美的简直就像是一件艺术品，你是人类在这个时代能达到的最前沿的改造。”
　　那一刻。
　　他在她的面前展露出了那最原始的纯粹的兽性。
　　他就是要折磨她，要在她的面前亲手将她心底里那家庭的观念彻底地碾碎，因为这是多么的扭曲啊，他就是要让她亲眼地看着自己是如何被自己这世上唯一的血亲，彻底地玷污和夺走她的一切。

第1559章 支离破碎的心
　　他疯狂而暴虐地扑了过去。
　　而一切的折磨都仿佛没有这一刻来的剧烈，她的瞳孔和双眼中突然流出了晶莹的泪珠。
　　在这十几年的封闭与麻木中，她终于再一次地在那对她仅剩不多的心的践踏之下，恢复了那么一丝人性。
　　就像他说的。
　　那是仅剩不多的她心底里依然忘却不了的东西。
　　即便那些早已化作了泡影，但家就是家。
　　那一刻。
　　她那满是泪珠的双眼当中倒映着她的兄长，就仿佛曾经的那个摸爬滚打地只为能够团聚的女孩再一次地回来了，她用尽一切可能地开始反抗，但那颗心也早已经在这暴行中变得愈加的支离破碎。
　　怒骂声，撕扯声，酒瓶翻落倒地的声音，关节扭曲的声音。
　　窗外下起了了大雨。
　　那一声雷霆的轰鸣中，仿佛是那鲜血的迸溅与那一行泪渍划过那支离破碎的双眼。
　　寂静的房间当中。
　　他停了下来。
　　她那一次又一次地在舞台上翩翩起舞的手抓着那散落的酒瓶的碎片，一行又一行的鲜血沿着她手中的玻璃碎片，一点点地浸透了她的手背，滴答滴答地落在了地上。
　　那玻璃的碎片，刺入了他的脖颈。
　　鲜血的迸溅。
　　一如二十年前，她的母亲在她的面前死去时的那一刻。
　　他终于是停了下来，但他却是仿佛丝毫没有感觉到脖颈上的疼痛，他的脸上仿佛露出了那一丝满足的残酷的弧度，他捂着自己脖颈上的伤口发出了那无比癫狂的笑声，就仿佛是那种报复终于在这一刻达成。
　　“果然和我猜的一样……哈哈哈哈……你果然还活着……你果然还是把我当成是你的哥哥……”
　　“我早就已经把你看透了……你依然还痴妄地留着那家庭的观念，所以就算是父亲怎么折磨你你都能够忍受，就算母亲把你抛弃了，你都能像一个冤魂一样地爬回来，你唯一不能接受的就是家人之间的残杀，就像我现在对你，就像我父亲开枪杀死我的母亲。”
　　“就像在你的认知里面，兄长就算是再厌恶你，再讨厌你，他也不会把你当成是一个可以玩弄的女人。”
　　他笑的愈发地癫狂，他每笑一声那脖颈上的鲜血就迸射一分。
　　他踉跄地站了起来。
　　身体不受控制地重重地向后跌坐在了沙发之上。
　　“所以我想到了该怎么报复你，你不会死的，因为只有活着你才能看到我怎么折磨你，我调查了你所有的经历，你知道吗？和玷污你相比，我最想看到的是当你再次见到那个人之后的表情，让我活着的妹妹再一次见到她，而我想那又是怎样的一种欢愉。”
　　那一刻他摁下了沙发上的遥控器。
　　墙壁上那旧时代的屏幕之上，一点点地倒映出了那个房间当中的影像。
　　她鲜血淋漓的空洞的双眼当中，倒映出了那个站在屏幕房间当中的身影，她穿着那下层阶级的破旧的衣襟，她的头上带着发黄的头巾，就像是岁月在她的身上留下的那斑驳的痕迹，她不漂亮，甚至脸上都因为风霜而留下了细细的皱纹。
　　可是那一瞬她依然是一眼就认出了她。
　　雪莉。
　　她还活着！
　　那一刻她的瞳孔剧烈地颤动，整个身体都仿佛不再是自己。
　　“你应该没有想到吧，她没有死，我一点一点地调查了你所有的经历，你知道当我在几年前看到她的时候我是多么的激动，当年你从那座地下工厂逃了出来，她很快就被那个工厂的人抓住带了回去，你知道吗？她的经历可一点不比你丰富。”
　　“肚子上的那道伤痕没有要了她的命，她很快就沦为了一个娼妓，一直到后来被解救出来后已经是好几年之后的事情，后来她隐姓埋名，十几岁就嫁给了旧城区的一个老头，她后来又辗转换了好几任的丈夫，我找到她的时候，她都已经有了好几个孩子。”
　　他残酷地笑得说着，那脖颈上的伤痕不断地流逝着他的最后的生命。
　　他突然笑着流出了泪。
　　“而我把她带到这里来了！”
　　“你今天啊，要失去你在这个世界上最后的两个亲人了！”
　　那一瞬，她看到了屏幕当中大门被重重地打开，她看到了那一个又一个打手走入了那个房间，他们猛地冲向了房间当中不知所措的雪莉，那一刻那刺耳的尖叫隔着屏幕响彻了整个房间。
　　“雪莉！！”
　　时隔二十年，她再一次地发出了那仿佛早已忘却的声音。
　　那一幕就像是在她眼中隆隆崩塌的大厦。
　　刺耳的笑声在这暴雨之下的大厦中回荡，他坐在沙发之上，鲜血浸透了他的半边的身子，他大口地灌着那麻木的酒，就像是一个癫狂的疯子一样，望着屏幕上那最后的报复。
　　长长的走廊中。
　　在那残存的支离破碎的人心浮现在这具人偶之躯当中时，她的双眼第一次地流露出了与二十多年前一样的神情。
　　她不断地向着那个房间的方向奔跑。
　　那一枚枚的泪珠飘落在空中。
　　她终于冲到了那扇不断地传来雪莉凄厉求饶和哭泣声音的走廊的尽头，她几乎是用尽全力地重重地撞开了那扇紧闭的大门。
　　“姐姐！！”
　　她破开了大门冲入了其中，发出了那声涌动着泪珠的大喊。
　　可那一刻。
　　是那巨大的落地窗的支离破碎。
　　那一刻仿佛时间都为之定格，狂风伴随着雨滴从窗外飘零而入，她的瞳孔中倒映着那鲜血淋漓的身影，倒映着那个时隔二十多年而熟悉的脸颊，她在那一刻也仿佛看到了她，她的眼中失措，在她和她的孩子被推出窗外的那一刻，她也看到了自己这个时隔了二十多年未曾再见的姊妹。
　　只是她已在时光中长大，而她依然保持着那个时候的年华。
　　她张开了嘴。
　　似乎想要说出她的名字。
　　但似乎已经成为了一种遗憾，她的身体很快就坠向了窗外那猛烈的风雨当中，在那闪电划破天际的时候，她已彻底地消失在了那黑夜，那久别的重逢，也只来得及化作那匆匆的一瞥。
　　ps:下章就就结束了。

第1560章 能让她不再死难了
　　那晦暗的持续了数年的记忆的光景，轰然化作了潜意识当中无数的碎片。
　　从枪杀了自己的父亲开始，一直到被改造为人偶，一直到她与这整座大楼在燃烧当中坠入地狱，她的整个人生也在那一刻画上了一个句点。
　　那个时候她应该已经失控。
　　那些记忆的画面也在雪莉被推下那高楼后再无法成型，只是一些支离破碎的画面当中，短暂地记录着之后发生的事情。
　　这不是一个主人公最终战胜了邪恶的故事。
　　她也并没有后世那足以改变自己命运的力量，因为她只是一个在舞台上翩翩起舞的机械的人偶。
　　她谁也杀不了。
　　在让她亲眼目睹了这一场精心地为她设计的演出之后，她便被再一次带回了他兄长的房间。
　　因为他的报复还没有结束。
　　因为这一切还只是开始。
　　她没有任何的力量能够对付自己的兄长，也没有任何的能力对付这一切施加在她身上的折磨，只是也许她终于做对了她这辈子最后一件正确的事情。
　　最后的画面定格在那熊熊燃烧的大火当中。
　　那高浓度的烈酒与火焰的浸染。
　　点燃了她身上长裙。
　　在她哥哥的面前，她以一种近乎残酷的方式结束了自己的生命，她依然记得他眼中的兽行，就像他一定会以她在这个世界唯一也是最后的一个亲人的方式，来彻底地击垮她的一切，毁掉她心里仅存的那最后一丝的人心。
　　把自己的妹妹当做玩物。
　　让她一辈子都忍受那精神上的痛苦与折磨。
　　这本就是他能想出来的对她最残忍的报复。
　　但是现在。
　　一切都不会了。
　　只是她的心里一直都有那样的一个疑惑，她茫然地抬起头，为什么她一定要活着，一定要一直活到现在。
　　直到她在那一刻回顾人生。
　　她才穆然发现。
　　也许她早就已经死去了。
　　在离开雪莉的那个早晨，在那东日的第一缕晨光洒过来的时候，她就已经死在了那座翻滚的大海，就像那些被冲刷上沙滩的满地的死气沉沉的鱼，就像那些奄奄一息的浸满了油污的海鸥。
　　只是她一直不愿离去，她一直都在想着，拼命地留在这人世间。
　　拼命地……
　　想要找到自己的价值。
　　轰隆隆隆——
　　最后的一块碎片也消却在了那潜意识的黑暗当中，整座大楼的坍塌，带着那熊熊燃烧的火焰，隆隆地浸透进入那漆黑的深海。
　　时间仿佛再一次回到了坠落的那一天。
　　地狱。
　　那翻滚着无尽波涛的大海。
　　林恩终于睁开了自己的双眼，他在记忆的幻境中望着那座大楼的坠落与坍塌，那一刻他久久地坐在那里，他低着头，整个人一言不发。
　　那就是她坠落前的一生。
　　他也终于知道了她心里那个死亡执念的来源。
　　第一次。
　　他彷徨地不知所措。
　　他看过很多人的人生，但是哪怕是血衣女士那悲惨的经历，也至少在曾经有过哪怕一丝的美好，至少在那久远的过去，她依然有过幸福和安宁。
　　可是在这里，在人偶小姐这过去的一生中。
　　他甚至看不到一丝的光亮。
　　而就算是她心里曾经不断地希冀和怀念过的那梦境当中的美好，也不过是闭锁的心所带给她的欺骗，她从出生开始一直到死去，都没有经历过哪怕一刻钟的正常女孩子该有的幸福。
　　“为什么一定要这样？”
　　他茫然地望着潜意识里那片寂静的天。
　　如果这个世界上真的有那么一个冥冥中编写着所有人命运的存在。
　　那为什么一定要给她这样一个残酷的命运？
　　可是更加让他痛苦的是……
　　他知道该怎么让她活过来。
　　他踉跄地从幻景中的海岸边爬了起来，通红的双眼当中是那巨大的压抑。
　　……
　　时间一分一秒地过去。
　　黑堡的房间当中，巨像的意识网络当中，所有人都在心急如焚地等待着，因为林恩他已经去了黑弦月那潜意识的最深处很长的一段时间。
　　所有人都在等待着那个最终的结果。
　　“她的情况稳定了吗？”
　　“没有，那个执念还在影响着她，恐怕过不了多久，她就真的要死了。”
　　艾雯爵士的目光死死地注视着坐在床边的林恩。
　　那一刻。
　　恍惚中他从林恩的脸上看到了那一丝的苦痛与茫然。
　　他意识到了问题的严重性。
　　嗡——
　　在那黑堡之外，艾雯爵士猛地断开了巨像网络的连接，他重新回到了现实世界，抬起头，目光注视着那座在结界当中保护着的黑色城堡。
　　滚滚的灵能从他的身上涌动而出，一步踏出，他已经是出现在了那结界的边缘。
　　瞬间，人偶家那庞大的意识就笼罩上了他。
　　带着严峻的警惕与警告。
　　“让我进去。”
　　艾雯爵士的目光在那一刻几乎如那凛冽的寒风，直视着那人偶家的虚影。
　　“如果我联络不到他，我会用尽全力去杀你，我发誓。”
　　……
　　房间的大门打开了。
　　人偶夫人和她的女儿们怔怔地望着从门外走进来的一脸严肃的那个虚幻的身影，他没有说任何的废话，几乎是第一时间就来到了坐在床边闭着眼睛的林恩面前，双眼当中闪动着刺目的灵能。
　　“你是……”
　　“他哥哥。”
　　他的言语简短，目光严肃而凝重，他也没有浪费任何的时间，他的手瞬间打出了一个又一个印记，一个虚无的法阵被他泌入了林恩的眉心。
　　一刹那，他的灵能追溯着林恩意识地踪迹，与他建立了心灵的感应。
　　“林恩，你能听到吗？你找到那个执念的源头了吗？”
　　他死死地闭着眼睛。
　　在意识当中向着林恩发出了那强大的灵能的讯号。
　　因为那里是潜意识的最深处，他比任何人都明白如果长时间待在那里会遇到怎样的麻烦，因为一旦迷失在那里，那可能真的一辈子都再无法归来。
　　他听到的是那死寂的沉默。
　　“林恩！你听到了吗？！你现在在哪儿？！”
　　他的声音再次提高了几分，言语中的急切已经是溢于言表。
　　终于。
　　林恩的声音从那心灵感应中传了过来。
　　“艾雯大哥，我没事。”
　　直到这一刻。
　　他那悬着的心才终于放了下来。
　　他没有耽误时间，目光中灵能闪动，立刻问道：
　　“你找到那个执念的源头了吗？”
　　“嗯。”
　　那边只传来一个很短的回复。
　　就像那声音当中带着某种剧烈的压抑和沉默。
　　艾雯爵士预感到了一些什么，他眉头紧皱地问道：
　　“你经历了她的人生……是吗？”
　　许久的寂静。
　　那边终于传来了林恩那默默的声音。
　　“很难受，艾雯大哥……我以为每一个坠入地狱的人都拼命地想要活着，我以为大部分的人都一定能从心底的那些执念里面走出来，可是现在我错了……也许有些执念……才是真正解脱的方法。”
　　艾雯爵士听出了他声音当中的不对。
　　他的眉头皱的更紧了。
　　他尽量地让自己的语气放缓下来，道：
　　“林恩，你记住，不管是怎样的经历，你都不要让自己陷入其中，你要记住你只是一个旁观者，千万不要被里面的情绪所影响，因为也许只要一丝动摇，你就……再也回不来了。”
　　那边沉默着。
　　也不知道过了多久。
　　他听到了林恩的声音。
　　“艾雯大哥。”
　　“你说。”
　　“我不会迷失的，我有初诞者的力量，而这也给了我一个可以让我的人偶小姐活过来的方法，因为如果我把我的人偶小姐和她的过去当成是两个人的话，那我就可以让我的人偶小姐活过来。”
　　艾雯爵士怔在了哪里。
　　林恩的声音传来。
　　带着那一丝凄凉。
　　“那是我一开始就想好的，如果我找不到改变的方法的话……我就把另一个杀了，没有了潜意识的那些人生的话，那我的人偶小姐也就应该不会再受到那些执念的影响了吧……艾雯大哥……”
　　那一刻，艾雯爵士怔怔地坐在那里，张开了嘴，却再无法说话。
　　……
　　那潜意识黑暗的最深处。
　　那个穿着连衣裙的女孩不断地逃，那长长的黑发在风中飘舞，她低着头，几次地跌到都爬起来，直到小拇指上的那根丝线变得越来越清晰，直到身后的那个脚步声越来越靠近。
　　她跌到在了地上，紧紧地抱着自己，就像那个好不容易从地下工厂逃出的满是伤痕的女孩，她蜷缩着，紧咬着嘴唇，满眼空空地地往后退缩着。
　　脚步声在逼近。
　　他的手里抓着那个脏兮兮的布偶。
　　握着那把幻化而出的左轮。
　　他就像是背着一座沉重的大山，布满血丝的目光当中写满了沉痛和伤心，他终于在这黑暗当中找到了那个女孩，那个代表着她全部潜意识和过往人生的孩童，她就是她所有过去的写照。
　　“艾雯大哥。”
　　“我不知道这样做对不对，我知道记忆决定一个人的人生……她之所以还有那些执念……那是因为她的潜意识里还有那些忘不掉的回忆……”
　　“那里还有另外一个她活在那往日的阴影里。”
　　“如果我能在这里把她抹除掉的话，那她应该也就不会再有那些死去的执念了吧……”
　　……

第1561章 我所能给予她的
　　林恩终于一步一步地走到了她的面前。
　　他那发红的双眼当中倒映着那个跌坐在地上的女孩，她已经没有地方再逃了，从那表层的记忆当中，一路逃到这潜意识的最深处，而林恩在看完她所有的经历之后，他也已经明白了这个女孩的来历。
　　她就是那过去一切的缩影。
　　是承载着那些已经被忘却在冰面下的苦痛记忆的她真正的潜意识。
　　她的模样依然保持在坠入大海前的那个时间段，她的身上依然带着那个时候鞭挞之后的伤痕，她的脸蛋脏兮兮的，那双眼睛依然是空空而无神。
　　林恩的目光扰动着那剧烈的情绪。
　　而这也是他痛苦的地方。
　　因为他之所以敢深入到这个地方，就是因为他知道，如果真的没有办法改变她的执念，他还有另外一种一劳永逸的方法救回他的人偶小姐，那就是将她的整个潜意识全部抹除，让她与这痛苦的过往彻底地决裂。
　　而这样的话。
　　那就再也不需要受到这潜意识的潜移默化的影响了。
　　可是……
　　他终于是慢慢地抬起了手中左轮，那涌动着初诞者之力的枪口一点一点地在他目光的动荡和撕裂当中对准了她的额头。
　　那一瞬间。
　　他握着枪的手颤动。
　　因为他突然发现这一幕像极了在那个庄园，她的父亲抬起了手中的枪，对着那个可怜的人。
　　“林恩！我不知道你到底看到了什么，但我知道，如果你真的还有其他的办法能够去改变她的认知，你也绝对不会选择做这样的事情，因为你知道吗？你是在对她的整个过去开枪，这也许确实是一种方法，如果你真的能够下得去手的话。”
　　艾雯爵士平和地声音在他的耳边响起。
　　特别是在你看到了她的整个一生之后，你又是否能够鼓起勇气，彻底地为她的过去画上句点。
　　因为过去的她本就想死。
　　如果你真的能够给予她以死亡，那或许，也是对她过去最后的交代了吧。
　　黑暗中长久的寂静。
　　只剩下了那个拿枪的少年，目光动荡地指着那个小女孩，她抬着头，迎着他的枪管，那缕灵魂的丝线与他的小拇指紧紧地相连，她仿佛依然和那个时候一样，眼里没有畏惧，也没有光彩，空空的仿佛填不进去任何的东西。
　　林恩放在扳机上的手指微微地颤动。
　　久久地黑暗中。
　　他看到那个小女孩慢慢地抬起了自己的手。
　　她的眼中似乎带着那么一丝的空妄和迷茫，她伸出了自己的小拇指，做出了那样一个拉钩的动作。
　　那缕链接在小拇指上的灵魂的丝线，在那一刻清晰的晶莹如珠。
　　砰——
　　枪响打破了整片黑暗的寂静。
　　……
　　……
　　枪声久久地回荡着，直到它慢慢地消失在那黑暗当中。
　　那把落在地上的枪一点点地化作了光点消失于了无形，他就像是失去了所有的力气一样闭上了眼睛，他终于还是没有下得去手。
　　尽管他知道。
　　如果能把她这个潜意识的阴影抹消掉，那他的人偶小姐说不定就能够苏醒。
　　可他还是无法让自己做到绝对的理智。
　　因为这算什么呢。
　　在看过那整个一生所有的经历之后，再毫不留情地将它们终结，用杀死她的整个过去来拯救她的未来，他做不到，他成不了那个刽子手。
　　“为什么不能让我早点遇到你呢。”
　　他低着头，落魄地坐在那黑暗里。
　　“如果我能早一点出现在你的人生里，我又怎么可能看着你经受那样的苦难呢。”
　　他沉默着。
　　就像是要被那无数的阴影所吞没。
　　那个小女孩空空地哆嗦地瘫坐在那里，她望向了他的脸颊，那白色的发际下的脸庞上，仿佛有那么一丝水滴一点点沿着下巴滴落而下，她伸出了小手，望着那滴滴落在在她手心的晶莹，恍惚地久久地望着。
　　那一刻。
　　林恩猛地抬起了头，他用袖子一把抹去脸上的水渍，就像是一瞬间做出了什么决定。
　　他仿佛就像一下子变了一个人一样，伸出手用力地一把将那个小女孩抱了起来，目光尖锐地望向了那脚下动荡的黑暗。
　　“艾雯大哥。”
　　现实当中的艾雯爵士仿佛听出了他声音当中那突如其来的坚毅和某种决心。
　　“你说。”
　　“我想确定一下，在我们失联的这段时间，现实当中过去了多久？”
　　“大概不到一个小时，潜意识当中的时间流逝和现实当中有很大的差距，你问这个做什么？”
　　“那是不是说，只要越是深入，那我所经历的时间与现实相差的就越大？”
　　艾雯爵士的心里突然无来由地出现了那么一丝不安。
　　他的眉头紧皱道：
　　“理论上来说是这样的，所以这也是深入潜意识最可怕的地方，因为也许现实当中只过去几个小时，你在那里都会迷失了几十年，你问……这个做什么？”
　　那边许久地沉默了下来。
　　终于。
　　他再一次听到了林恩的声音。
　　“那就请给我一段时间吧，艾雯大哥，我知道我改变不了那些过去早已发生的事情，我也无法扭转那些苦难，但是如果我最终一定要抹除掉她过去所有的人生才能救回人偶小姐的话……”
　　“那至少让我给她一个完整的一生，一个不会有折磨和苦难的未来。”
　　那一刻。
　　艾雯爵士的瞳孔猛地收缩。
　　他立刻就意识到了他想要做什么。
　　“林恩！！”他几乎是立刻急切道：“你要想清楚，这不是感情用事的时候！你知道下面那是什么地方吗？！你会迷失的！你会分不清真实和虚幻，一旦你迷失下面的心海，那可能对你来说，就是无数年的弹指一挥！"
　　“林恩！你听到我说的话了吗？！林恩！”
　　链接断绝了。
　　那漆黑的潜意识的最深处。
　　林恩的目光似乎带着那前所未有的坚决，那个小女孩死死地蜷缩在他的怀里，那漆黑的心灵的乱流就像是狂风呼啸地吹动着他们的坠落。
　　他紧抱着她，突破了那心灵所能蔓延到的最深处，带着她坠入了那无尽的失却之海。
　　越是坠落。
　　时间的代差也会变得越大。
　　这里已是意识流最混乱的深层的海域，这里已经不再是属于她的心灵的领域，他们真正地踏过了那面墙。
　　也许真的无法改变你的过去。
　　因为那个时候你没有我。
　　但至少在未来。
　　在那无尽的时间当中，我都能够陪着你，我能陪着你一点点地长大，陪着你走完这一生，和你一点点老去。
　　那一刻。
　　无尽的灵能和初诞者之力从他的目光当中蔓延了出去。
　　在那漆黑的失却的深海的最深处，一个只属于他们的世界，就像是一个华丽的梦境，一点点地诞生着。
　　……
　　汹涌的浪涛击打着礁石，无数的海鸥的长鸣，映照着那个午后摧残的日光。
　　那满地油污的海岸边，无数的鱼儿扑棱地张着鱼鳃，就仿佛再一次回到了那个苦难的岁月。
　　大海的波涛将她吹到了岸边。
　　就像那个时候一样，她的手指动了动，茫然地抬起头，望着这个劫后余生的世界。
　　只是那一刻。
　　有那么一只手向着她伸了过来。
　　他身后的阳光照耀着她睁不开眼睛，他那高大的身影掩映在那在背日的光影，他带着高脚帽，就像是一个年轻的绅士，她不知道为什么这样的一个绅士会出现在这满是污染的海岸边。
　　只是他向着她伸出了手，就像那照耀在身上的暖和的日光。
　　“你受了伤吗？”
　　“如果需要帮助的话，我可以送你去医院。”
　　他蹲在她的面前，眼睛就像是星辰一样。
　　就像是时光在这一刻展露出了一个新的分支，远远地蔓延向了一个看不到未来的全新的轨迹。
　　午后的阳光格外的暖和。

第1562章 也许这一切都是虚妄
　　“感应断开了。”
　　黑堡的房间当中，艾雯爵士满脸的凝重。
　　他知道林恩还是没有听他的劝，他的意识现在已经不在黑弦月的精神世界了，他真的踏过了潜意识最深处的那堵墙，让自己进入了那最深层的失却之海。
　　可就算是能够给过去的她一个完整的一生。
　　那又有什么意义呢？
　　因为那只不过是梦境当中的一场虚幻，当你梦醒了之后，依然是一片虚妄。
　　但是他知道，林恩他虽然患有严重的嬉皮笑脸症，但是在某些事情上，他也是前所未有的执拗的，因为只要是他认定的事情，那就算是再危险他也会不顾一切地去做。
　　他总是想要给每一个人以未来。
　　他沉默着。
　　终于，他猛地抬起了头，身体一点点地化作了虚无，宛如一道流光一般猛地泌入了黑弦月的眉心。
　　“艾雯，你这是……”
　　“我去找他。”
　　黑弦月的精神世界当中，他一点点地睁开了双眼，目光如炬，以难以想象的速度向着那心海的最深处而去。
　　“失却之海的时间流逝和现实是不同步的，如果他真的深入了最深处，那也许现在这几秒的时间，在他那里已经过了数年的时光，不管最后这位人偶小姐能不能活过来，在他彻底让自己迷失之前。”
　　“我也必须让他收手了。”
　　……
　　也许这一切都是虚妄。
　　林恩抬起头，那巨大的日光恍惚地照耀在他的身上，照耀在这个巨大的梦境当中。
　　人来人往的马路，高大的马车与近现代的蒸汽车从身边穿行而过，人声鼎沸，就像是来到了那个古老的维多利亚时期的英伦小镇，一切都显得既真实又虚幻。
　　一只小手拉了拉他的衣袖。
　　他这才从那恍惚中回过神来，转过头，望着身边的那个小女孩，她正睁着那空灵的大眼睛抬头看着他。
　　她向着他伸出了手。
　　那是一片从树上落下来的花瓣。
　　林恩回过了神，脸上露出了忍俊不禁的微笑，他蹲了下来，用那大大的围巾把她的脖子又裹了一圈，看着这个在他的身边已经待了数年的小天使，耐心地给她解释。
　　“已经说过很多次了，这样带回去也是养不活的，如果真的想的话，我们可以买一些种子种在后院里面，花瓣是不能种的。”
　　那个小女孩的眸子望着他，摇了摇头。
　　似乎带着那么一点小小的执拗。
　　林恩只好瞪着眼从她的手里接过那片花瓣，把它夹在已经夹满了花瓣的随身携带的书籍里面。
　　大树在冬天的微雪中，依然飘零着那纷纷扬扬的花瓣。
　　他们经常来这里，一待就是很久，但其实大部分的时间都是她呆呆地带着头，站在那颗樱花树下，看着那些花瓣和微雪一起飘飘扬扬地落下，而偶尔她伸出手接到的那一片最好看的饱满的花瓣，她都会仔细地珍藏起来，埋在后院里面，希望它们来年也能够开出同样美丽的花。
　　她依然不怎么会说话。
　　只会很少的几个单词。
　　直到每天离开的时候，她才会向着身边的那个两年前在沙滩上找到她的大哥哥伸出手，踮起脚尖，就像每一个这个年龄段的孩子一样。
　　“抱。”
　　而每次这个时候，林恩都会娴熟地把她抱起来，让她坐在自己的胳膊上，看着她下巴枕着他的肩膀，眸子空空地望着身后那细碎的雪景、
　　关系已经非常的亲近了。
　　但其实在最开始的时候。
　　对这个突然出现在她生命当中的大哥哥，她也有过很长的一段时间的茫然和抵触。
　　也许会被带到黑暗的地窖里面，强迫她做一些可怕的工作，又或者被轻易地卖掉，就像以前被丢到马车里，再次睁开眼睛的时候，就已经是一个陌生的环境。
　　但是没有。
　　她侧过头，枕在他的肩膀上，眼眸望着他的侧脸。
　　她袖子里的小手悄悄地勾了勾小拇指。
　　也便看到他的小拇指也一样地动了动。
　　虽然不知道是什么原因，但是又感觉到很亲近，就像是她和这个突然出现在她生命当中的大哥哥之间，本来就有着某种难以言喻的灵犀。
　　她勾一勾小拇指。
　　他就知道她的想法。
　　“不能吃那个，上次不是已经和你说了吗，冬天吃冰激凌会拉肚子，而且他们为了节省成本，里面都是随便放一些烂果子加工过的糖浆，虽然看起来很好看，但吃多了又蛀牙又难受。”
　　林恩摇摇头，果断地就否决了她尝一尝的想法。
　　他是一个医生。
　　两年前的时候他还是一个学徒，而现在已经是拥有了一家属于自己的小诊所，当然偶尔也会兼职一下神父和牧师，把药物混在祈祷过的圣水里面给人治疗，所以这里的人都觉得他很厉害，是最虔诚的信徒与导师。
　　而她。
　　除了蹭吃蹭饭以外，也会在忙的时候帮忙递东西和跑腿。
　　而她总感觉他们之间的关系很奇怪。
　　因为他不让她叫他哥哥，也不让他叫他爸爸，亦或者说是先生之类的称呼，但在一年多前他带她办理正式的领养手续的时候，他又把自己的名字合法地写进了监护人的一栏。
　　“好了，别睡了，我们到家了，今天你雪莉姐姐答应要给我们做大餐，你也得去帮忙。”
　　她迷糊地睁开眼睛。
　　转过头，望着这座已经住了两年的小屋。
　　抖了抖身上的雪，大大的壁炉很快就燃烧了起来，窗台上摆放着冬天也不会枯萎的花，还有大大的沙发和餐桌，柜台上摆放着她的布偶，整个屋子都格外的暖和，身上很快就出了汗。
　　就和以前一样。
　　林恩把她放在沙发上，帮她摘下那大大的厚厚的围巾，脱去身上那暖和的棉衣和厚厚的靴子，然后再用大大的毯子把她抱起来，放在壁炉前让她发呆。不过今天并没有，因为家里来了客人，所以没有给她毯子，而是给她套了一件日常的小衣袄。
　　因为，雪莉来了。
　　“去吧，把食材都给你雪莉姐姐送过去，也要学着帮忙知道吗？不然长大了也是嫁不出去的。”
　　林恩摸了摸她的脑袋，笑眯眯地指了指厨房的方向。

第1563章 幸福的日子
　　她点了点头。
　　雪莉在他们出门的时候就已经来了，当她拿着买来的许许多多的食材走进厨房的时候，她正在哒哒哒地娴熟地切着菜，炉子上面已经熬着热气腾腾的浓汤，是羊肉，土豆和甜菜的味道。
　　看到她走进来的时候，她的脸上露出了明媚的表情。
　　“快！来帮忙！今天给你们做好吃的三明治和苹果派。”
　　是的。
　　雪莉姐姐没有死。
　　一年多前的时候，那座地下工厂就被政府正式查封，许多孩子都被解救出来了，雪莉姐姐也是在那个时候被大哥哥找到的的，因为大哥哥人缘特别好的原因，雪莉姐姐也并没有去婶婶那里，而是留在了这里，现在已经是一个可以做出很好看衣服的裁缝了。
　　而每逢周末，雪莉姐姐都会过来帮忙，做一手拿手的好菜。
　　当然偶尔也会想起以前那段在地下工厂煎熬的日子。
　　但是慢慢地。
　　就像那些东西是发生在上辈子一样，也慢慢地模糊了。
　　“汪汪！”
　　后院传来了那欢呼雀跃的声音。
　　雪莉嘟囔了几句，她的眼睛里面却是露出了星星点点，她飞快地抱着一些吃的，推开后门跑了出去，后院已经布满了积雪，踩在上面的时候吱嘎吱嘎地留下一个又一个小小的脚印。
　　她有些吃力地扒开后院的栅栏，那只狗狗立刻吐着舌头，摇着尾巴，一下子就从外面挤了出来。
　　而看到她之后。
　　也是一个劲地围绕着她打转，就仿佛有用不完的精力一样。
　　她把从厨房里面偷偷拿来的烤土豆放在了盘子里面，那只狗狗立刻摇着尾巴，欢快地吃了起来，她蹲在雪地里，望着自己的狗狗在那里大快朵颐，她的脸上也似乎露出了那么一丝温馨的表情。
　　这是她的狗狗。
　　也是在一年多前偷偷跑出去的时候遇到的。
　　因为受了伤还很可怜，她就把它带回了家，在治好了身上的伤后，它就变得非常的黏人，虽然经常也会好几天地跑出去不知道去了哪里，但是每隔几天就会跑回来。
　　前几个月的时候。
　　狗狗又出去了很长的一段时间，她以为找不到了，失落了很久。
　　但是又过了几天回来的时候，她发现他的狗狗带回来了一窝很小的幼崽，并在他们的附近安了家。
　　而时间还是一种奇怪的东西。
　　那个时候。
　　她和狗狗一样都是小孩子。
　　而现在她的狗狗已经成为了一个母亲，已经有了许许多多的孩子，而她还是和那个时候一样的小女孩。
　　但是啊……
　　她抬起头，看着那细细的微雪落下来，落在鼻尖。
　　真的很幸福。
　　她望了望窗内柜台上放着的那个布偶。
　　虽然妈妈还没有回来找她，但是她却有了对她很好的照顾她的大哥哥，还有雪莉，还有狗狗，她有了一个小小的屋子，每天都有可口的食物和暖和的壁炉，而偶尔她也会想，如果在那个时候她并没有再沙滩上遇到那个大哥哥，那她的人生又会变成什么样子呢。
　　“妹妹，吃饭了！”
　　屋子里传来了雪莉的喊声。
　　她摸了摸狗狗的脑袋，知道要回去了，大哥哥和雪莉姐姐都在等她，但她知道狗狗不会走，它一直都在她的身边。
　　一座盛大的晚餐。
　　在夜幕降临的时候，他们围坐在壁炉前的餐桌，点着蜡烛，吃着雪莉精心烹饪的好吃的菜肴。
　　大哥哥总是会给她们讲许多非常有趣的故事，他学识渊博而富有幽默感，总是能够让雪莉姐姐发出洪亮的笑声，她也会托着腮帮子听着，或者偶尔也会被大哥哥抱着坐在他的腿上，被一汤匙一汤匙地喂着热热的甜菜汤——因为她经常听着忘记了吃饭。
　　就像每一个那温暖的故事里。
　　晚饭后的闲暇时光，哥哥坐在自己壁炉前的摇椅上，带着单片眼镜，翻阅着那些她看不懂的书籍。
　　她也偶尔会缩在他的怀里，只从毯子里面露出一双眼睛，一直到睡去。
　　屋外的雪很大。
　　但是屋子里面却是饱含着温暖。
　　但是今天她却睡不着。
　　她从毯子里面伸出了手，有些生涩地拿着笔，在他看着的书籍的书签上面，歪歪扭扭地写了几个单词。
　　“哥哥喜欢雪莉姐姐么？”
　　“妻子的人选，雪莉姐姐，可以成为妻子。”
　　她停下了笔。
　　而她也不知道为什么会写这些，停下来的时候，脑袋又变的呆呆的。
　　林恩仿佛早就知道她会这样写一样，他的脸上露出了微翘的表情，道：
　　“你想让我娶雪莉当妻子吗？不过也是，开朗活泼，确实是一个不错的姑娘呢，而且还能烧一手好菜。”
　　只是这一次。
　　她握着笔很长一段时间都没有写。
　　直到不知道过了多久。
　　她才顿顿挫挫地写下几个单词。
　　“我也会烧菜。”
　　……
　　今天很晚才睡。
　　以往的时候，她都会被她的大哥哥抱去浴室，用温水给她一个热水澡。
　　会在水里面放一些奇怪的药剂，说这样的话，身上的疤痕就会慢慢地褪去，而也确实和大哥哥说的一样，身上的鞭痕现在已经只剩下了那些浅浅的痕迹。
　　开始的时候并不知道什么是害羞。
　　等知道的时候也已经习惯了。
　　他会在她的头上弄许许多多的泡沫，甚至能够偶尔看到那飘起的泡泡，可以呆呆地看很久，然后看着它噼砰一声破碎掉。
　　而每到那个时候，她都会无来由感觉到一丝害怕和惶恐。
　　就像很害怕现在的生活也会那个泡泡一样。
　　一下子什么都没有了。
　　她拥有自己的一间小小的卧室，隔壁就是林恩哥哥的房间，窗户正对着外面的街道，能够看到那纷纷扬扬的雪。
　　可今天她却是乱糟糟的。
　　怎么也无法入睡。
　　也许是因为写下了那几句话，又或者是因为一些其他的原因，她希望雪莉姐姐能够像哥哥一样每天都陪在她的身边，但是又似乎不太愿意哥哥也帮雪莉姐姐洗澡，或者像以前一样踮起脚，就可以被抱起来，因为怀里只有那么大，胳膊上也只能坐一个人。
　　一直到半夜她才慢慢地睡着。
　　又一次的。
　　她做噩梦了。
　　依然是和以前的一样的噩梦，她梦到雪莉姐姐死了，她从高高的窗户摔了下去，她梦到她再也找不到她的狗狗了，它流了很多的血，她梦到了波涛汹涌的大海和船只，梦到了她的父亲和母亲，梦到了……
　　砰——
　　那一声枪响让她骤然惊醒。
　　她怔怔地坐在那里，风呼呼地从窗外吹进来，拂动着她的头发。
　　她突然感觉到寒冷与孤单，她每天都会做那样的梦，梦里所有的一切都失去了，梦到了流浪，梦到了那苦难的人生，梦到了折磨和麻木的痛苦。
　　她无神地地蜷缩着抱紧了自己的布偶。
　　而每一个梦里。
　　她都看不到大哥哥的身影。

第1564章 如果哥哥需要一个妻子
　　【一生是很难度过的。】
　　那失却之海的最深处，无边的寂暗笼罩在你的四面八方，他盘坐在那黑暗当中，闭着眼睛，整个人就仿佛已经这般坠落了许多年。
　　他的怀里抱着那个满身鞭痕的女孩，她沉睡着，只是偶尔能够看到她眉角哀哀地蹙起，就像是陷入了一个永恒的梦境。
　　而他也不知道在这里已经度过了多久。
　　时间仿佛已经没有了概念。
　　也许在现实当中，或许只过了那弹指般的一瞬，但他已在这黑暗里沉寂了多年。
　　一个又一个光点就像是黑暗当中的荧光一般围绕着旋转在他的周围，那每一个光点都是他曾经编织出来的梦境，一轮又一轮，在那反复的尝试当中，微调和塑造着那个名为“幸福”的梦。
　　每一个光点。
　　都承载着他数年甚至十年的时光。
　　但大部分都破碎了。
　　她总是能够一次又一次地意识到这幸福的时光与她之间的隔阂，在许许多多的尝试当中，她总是能随着时间的推移在那噩梦当中一次次苏醒，再难睡去，因为那些真实的经历就像是梦魇一样，随着她一点点长大，它们也会像驱散不去的幽魂，不断地想要把她再次带回那个黑暗的过去。
　　而他只能尽量地，尽可能地让她不要去忆起。
　　也许这样毫无意义。
　　也许这样注定依然是一场虚妄。
　　但至少在我所为你编织的这个梦境当中，有我。
　　……
　　门吱嘎一声开了。
　　当林恩在床榻上睁开眼睛的时候，窗外的飞雪依旧。
　　只是从窗外的雪中偶然折射进来的夜晚的微光中，你能看到那样一个小小的身影站在你的床头，她抱着自己的布偶娃娃，一声不响地站在那里，就像是在那黑暗的雷雨天时，她也会一整个晚上地站在你的床前。
　　她低着头，脚趾并拢着瑟缩在那里。
　　她的身体既单薄又瘦削，甚至能让你感觉到也许只是窗外的一阵微风，都能够将她吹倒。
　　“又做噩梦了？”
　　林恩小声地和她说。
　　她低着头，也不动。
　　林恩没有再多问什么，他掀开了被子，就像是往常每一次一样，轻轻地拍了拍床榻，给她留出了一个能够容纳她的位置。
　　就像是早已习惯。
　　也像是只有这样才能够足够地安心。
　　那个小小的身影爬了上去，她低着头，就像每一次被噩梦所折磨时候，她都会躲在他的怀里，感受着他那胸膛当中真实的心跳和温度，她才能真的确定他存在，而不是像那每一个梦境当中演绎的一样，你茫然地四顾，却怎么也找不到那个熟悉的身影。
　　但至少在这里，她能确定着一切都是真实的。
　　就像两年前她也并没有流浪，她是被她的大哥哥从海滩中救回来的那个女孩，他们有自己的房子，有呵护和温暖。
　　以前那些不好的回忆，似乎也只有这样才会忘却了。
　　感受着她逐渐平稳下来的心跳，她的身体也慢慢地不再颤动和哆嗦，呼吸逐渐地平稳，那双紧抓着他的小手也终于慢慢地不再那么用力。
　　“梦到新的东西了？”
　　林恩抱着怀里的那个小女孩问道。
　　她低低地点头。
　　两年的时间，他也能感觉到她那对所有人闭锁的心灵也在一点点地开放，虽然她依旧很长时间才会和你说一两句话，但是她也逐渐地表现出了那种对你强烈的依赖，就像是那些失去了一切的女孩紧紧地抓着那根救命稻草，仿佛害怕只是睁开眼睛，一切都会消失不见。
　　脆弱，茫然，不再坚强。
　　不是因为无法忍受着黑夜的黑，而是你让她在这黑夜里看到了火光。
　　她的小拇指动着。
　　也牵动着他的手指，就像是和他无声地讲述着那个光怪陆离的可怕梦境。
　　她说她梦到了父亲和母亲，她说雪莉死了，狗狗死了，她忍受了很多的可怕的折磨才终于在海的那一边找到了自己的家，可是就在第一天的那个晚上，那个家就很快地破碎了。
　　她什么都没有了。
　　她问他，会不会突然有一天，他也会像梦里一样再也找不见了。
　　拇指的丝线牵动着。
　　她低着头没有说一句话，但她心里的话都在那根丝线中牵动着告诉了他。
　　“不会。”
　　他给出了自己的回答。
　　因为啊。
　　也许以前你的人生当中没有我，但是以后的每一天里都会有的。
　　一直到结婚的时候也一样？
　　一直到老了也一样。
　　灵魂的丝线不再牵动。
　　窗外的大雪依旧纷飞，静谧的房间当中，是那两个依偎在一起的身影，仿佛这样的时光总是既短暂又漫长。
　　她蜷缩在他的怀里，整个人都仿佛慢慢地平复。
　　被子当中。
　　就像是下意识的，又仿佛是本就该如此。
　　她的小拇指勾住了他的小拇指。
　　那灵魂的丝线也是第一次的仿佛如命运的挽歌一般地交汇。
　　就像是某种约定。
　　她终于低低地说话了。
　　虽然依然那么的滞涩，就像是那第一次的牙牙学语，带着那小女孩特有的声线。
　　“不要娶雪莉姐姐了。”
　　“我说的话，都是不算数的。”
　　如果哥哥真的需要一个妻子。
　　那就等我快快长大吧。
　　……
　　……
　　紫色的褶皱长裙，长长的碎花手套，头上戴着小巧而精美的礼帽，她就像是一个从古典的名画当中走出来的哥特少女，脚尖的舞动，那晶莹剔透的水晶鞋在舞台上舞动出那曼妙的步伐和身姿。
　　她就像是这个时代最美丽的舞者，在那华丽的舞台上，她的每一个舞步，都仿佛能够牵动着台下万千观众的心。
　　而所有报纸的头版头条上，都无一例外地赞美着这位青春年华的舞者。
　　她就像是一只横空出世的美丽的天鹅。
　　在这个蒸汽与工业的时代，带给所有人那只存在于古典文学作品当中的纯粹的美。
　　舞步落幕。
　　她向着台下所有的观众施以一礼。
　　全场一片安静。
　　所有人都沉浸在那舞台那华美的舞蹈中，一直到几十秒之后，那热烈的掌声才如雷动一般响起，所有的观众都忍不住地站了起来，为这位年轻的古典舞者，毫不吝啬地献上了他们的掌声。
　　一直到她退场。
　　那掌声都经久不绝，仿佛在只要她在舞台上出现，她就是这个时代最洋溢的宠儿。
　　她长大了。
　　她安静地坐在后台的休息室当中，望着镜子当中那双浅蓝色的眸子，恍惚中，似乎还能够发现往昔那个只会躲在哥哥怀里的小女孩的影子，一切都像是一场不真实的梦一样，十年的时光转瞬而逝，她也已经长大成人。
　　而每次演出完之后，她都会望着镜子当中的自己。
　　偶尔看久了，也会感觉到陌生。
　　因为小时候的那些噩梦也已经很久没有再出现过了，它们也仿佛随着她一点点地长大，而慢慢地成为了那些久远过去的碎影。
　　她转过了身。
　　离开了后台的休息室。
　　拉开遮挡的帷幕，她看到了许许多多衣冠楚楚的绅士们早已在门外等候许久，而在看到她出来之后，他们所有人都带着微笑，快步地迎了上来，而这仿佛也是每一次演出落幕之后的必有的交际，周围的人不断地向她介绍着那每一位仰慕而来的绅士和大人物。
　　他们有的是政府的议员，有的是大资本家，有的是那些来自宫廷的旧时代的皇家贵族。
　　许许多多，络绎不绝。
　　她一直都很害怕这些。
　　就像她依然依稀地记得儿时总会出现的那些噩梦当中，那些一个个围绕在她的身边的衣冠楚楚的权贵，而他们的笑也总是会在某个时候突然之间露出那凶猛的獠牙，将你围困，让你茫然地无处可逃。
　　她恍惚地站在那里。
　　仿佛周围的一切又开始变得重重叠叠的，变得愈加的模糊而不真实。
　　直到……
　　一只手抓住了她的手腕。

第1565章 这一辈子，每一辈子
　　那一缕小拇指丝线的链接，就像是一个稳定的锚，将她从那模糊的不真实当中拉回了现实。
　　那只手是那么的有力，她回神的时候，眸子当中便倒映出了那个无比熟悉的身影，就像在那被包围的无数的枷锁和鬼影当中，他抓着她的手，就像是过往的每一次，就像那童话的故事当中演绎着的那骑士与公主的故事，将她带出那布满荆棘的丛林。
　　“走。”
　　她听到了他那轻声的细语。
　　那一刻她不再茫然与不知所措，那些模糊和不真实的幻影也在他出现的时候仿佛如潮水一般退却，她也不需要被迫地与那些有身份和有地位的人交际，也不需要再理会他们的殷勤和恶毒。
　　就像他每一次都会在这个时候出现，像以前一样，永远地挡在她的身前。
　　她一点都不怕了。
　　“今天的演出也很顺利啊。”
　　他笑着轻声地说着。
　　“整个会场都已经人满为患了，而且外面都站满了人，根本挤都挤不进去，很多人都是专门坐着轮船从天南海北赶过来看你的。”
　　他们走在那长长的走廊当中。
　　他也已经不再是当初的那个青年，岁月也已经在他的身上留下了痕迹，但他笑起来的时候，依然是和以前一样的温柔，仿佛十年都时光都未曾让他褪去。
　　而她，也已经不是当年的那个小女孩了。
　　她没有说话。
　　只是小拇指微微地动着。
　　这是他们独有的交流方式。
　　“没有去看？哦哦，你是说你给我那张第一排的票是吗？我转手就卖了，你是不知道，足足翻了二十倍的价钱，一个老人家更是出了五百镑想从我手里买，我反手就杀到了七百镑，够给家里整个都翻一遍了。”
　　她表情平静。
　　这一次甚至不看他地加快了脚步地想要和他拉开距离。
　　而她每次不高兴的时候，她就会露出那什么都没有的表情，这次显然也一样。
　　林恩只好也加快步子追上去。
　　然后她又突然停住。
　　“怎么走走停停的啊！”
　　林恩急眼了。
　　她盯着他的眼睛，小拇指又微微地动了起来。
　　“能说话咱就不要再打摩斯电码了……每次都要破译，偶尔也要照顾一下老人家啊。”
　　“你说为什么不去看？那不是票都已经卖了么。”
　　“……”
　　“好了好了，我知道你很想让我去看你的演出，下次一定，你也不要每次都给我你的票，卖出去那可是又一大笔收入啊！”
　　她的小情绪终于是被安抚了下来。
　　“走走走，我们回家，听说我们的大明星今天要回来，你雪莉姐姐都高兴坏了，早就已经做好一桌子菜等你了。”
　　他抓着她的手，嘴角微翘地往前走。
　　他还是和以前一样。
　　永远地把她当成是一个小孩子一样地照顾，明明并没有大出太多岁，却总是表现出一副父亲的模样。
　　她望着拉着她手的这个熟悉的背影。
　　只是今天。
　　她又突然停了下来。
　　林恩疑惑地转头，问道：
　　“又怎么了？”
　　她的眸子当中倒映着他的脸颊，十年的岁月匆匆而过，这一切都迅速地仿佛是一场梦，可是她依然记得那个时候的约定。
　　她的小拇指一点点地滑落着，勾住了他的小拇指。
　　那一缕灵魂的丝线。
　　仿佛就算是过了十年的时光，都未曾褪色。
　　她和他说。
　　“我长大了。”
　　……
　　……
　　回途的马车之上，她已经很长的时间没有再像这样依偎在他的肩膀上。
　　她很喜欢舞蹈，几年前的时候，他把她送到了那舞蹈的学院，那个时候他也是每天都像这样一样，坐在颠簸的马车之上，早上还朦胧地不愿起床的时候就把她送过去，然后再夜色快要降临的时候，再亲自去把她接回来。
　　日日如此，每日如此。
　　他从来没有和她吵过架，也没有真的和她生过气，就算是那段有些叛逆的时候，他也异常包容地微笑地照顾她。
　　用他的话来说，他很高兴，因为她会和他闹情绪，也会因为一句话就想要离家出走，会把自己关在房间里面一整天都不理她，因为他说，这样才是每一个正常的女孩该有的表现啊。
　　能看着她一点点地长大，他真的很高兴。
　　所以后来之后啊。
　　她就再也没有和他闹过情绪了，因为他早就已经成了她生命当中不可或缺和分割的一部分了。
　　而她依然还记得那是他刚刚把她送到舞蹈学院的时候。
　　那个时候真的还很小。
　　她记得她的导师问起他是她的什么人的时候，她努力地让自己的导师理解，并不是哥哥或者父亲和监护人的关系，并在懵懂地翻阅了词典之后，写下了“情人”这个单词。
　　于是第二天。
　　哥哥就被一堆人摁住抓走了。
　　回来的时候还从警署里面给她带回来了一些糕点，并把词典里面所有关于“情人”的那个单词都给她抠掉了。
　　而时间飞快。
　　转眼间，她已经没有办法再像小时候一样坐在他的胳膊之上，像以前那样看雪了。
　　只是……
　　她闭着眼睛，身上依然穿着那演出的哥特的裙装，在那马车的颠簸中伸出手环住了他的脖子，脸颊贴在他的胸膛之上，感受着那熟悉而真实的心跳。
　　还真的是贪婪而自私啊。
　　就算是十年了也还是不想让哥哥亲近任何一个女孩，就算是雪莉姐姐也不行，就算是抱着其他的小孩子也不行，因为那样她就会受不了。
　　只有她才可以。
　　就算是长大了，也一点都没有想要松开手的想法。
　　“到家了。”
　　他轻轻地拍了拍她的手背。
　　可是她还是闭着眼睛，没有任何要起来的意思，因为相逢总是很短暂，因为并不是每次都有这样安心的时光。
　　“你不会想要让我把你抱回去吧，外面那么多人看着呢，听说你这个大明星回来了，很多邻居可是早早地就在外面守着呢，而且你都长这么大了。”
　　但她依然没有动。
　　就仿佛在他面前，她一直都是那个永远长不大的小女孩。
　　而她也从来不会在乎别人的眼光。
　　林恩无奈，只好把她拦腰轻轻地抱了起来，她环着他的脖终于是睁开了眼眸，就那般听话而安心地靠在他的胸前，虽然情绪的表达能力依然和许多正常的女孩相比有些欠缺，这也让她仿佛一直都流露不出太多的表情，所以她看上去一只都像是一只安静的小天鹅。
　　可是那一刻她的眼眸里面，清晰地写着那名为眷恋的情愫。
　　就像她也毫不吝啬地想让大家都知道。
　　她啊。
　　也一定会成为哥哥让别人羡慕的新娘。
　　这一辈子，每一辈子。

第1566章 大家一直都记得！
　　而对她来说，能够平淡地和他一起生活的这每一天，就是最大的幸福。
　　哒哒哒哒哒——
　　依然是往昔的那个熟悉的小小的厨房当中，切菜的声音，那个在舞台上动人的翩翩起舞的美丽的小姐，已经是换上了那一套简单的厨娘的衣服，那只在钢琴上曼妙舞动的纤细的小手，在回到自己简简单单的家里之后，也再一次担当起了女主人的职责。
　　她的身体依然是那么瘦削而单薄，但是也已经出落为了一个亭亭玉立的大姑娘。
　　那双眸子美的不可方物。
　　事实上在她只有十几岁的时候，就已经展露出了动人的容貌，那个时候开始就每天都会有许许多多的邻居和街坊带着礼物上门，想要给她介绍以后可以结婚的对象，但无一例外都被她赶出去了。
　　而后来。
　　在她第一次登上舞台之后。
　　那些追求者也变成了那些来自更高的阶层的绅士们，有英姿挺拔的军官，有家财万贯的企业主，但是每一次都一样，她也都以一种近乎不近人情的方式，拒绝了他们的追求。
　　于是逐渐地有了流言蜚语。
　　逐渐地有了异样的目光。
　　就算是在很长的一段时间里他也开始正式地以“父亲”“哥哥”亦或者“监护人”的方式和她相处，也不再像小时候一样那么的亲近她，但她都没有丝毫的在意。
　　因为……
　　她俯下身，在那烛光掩映的餐桌前，低低地小心地给他的眼中滴着眼药水。
　　她依然记得那一天非常的寒冷，晚上的风雪都已经变成了飞扬的冰晶，他冒着大雪去接她的时候，风里的冰晶伤了他的眼睛，可他依然就像是一个没事人一样地在那笑，她为此整整地哭了一宿。
　　“好了好了，都老毛病了，大家都看着呢。”
　　林恩有些哭笑不得地靠在椅子上，被迫地仰着头，而在旁边的椅子上，雪莉和他的丈夫都在忍俊不禁地偷笑。
　　但她却表情平静而不容拒绝。
　　因为从离开那天一直到今天回来，那瓶药水就一直放在那里没有动过。
　　而且。
　　也已经养成了坏习惯。
　　家里很多地方都乱糟糟的，而雪莉姐姐自从结婚嫁出去之后，也不可能再像以前一样经常过来，而有她在的时候还好一些，但她一走，他就越来越不好好地照顾自己。
　　烛光辉映，温暖的壁炉前，一场热闹的家庭聚会。
　　每一个人的脸上都带着美好的笑容。
　　大家为她庆祝着这一次演出又一次地完美落幕，庆祝着他们的小公主终于长大成人了，能够再一次地回到家里，和大家一起享受这丰盛的晚餐。
　　“汪汪！”
　　脚边传来的雀跃声音依然是那么的熟悉。
　　她弯下腰，抱了抱自己的大狗狗。
　　她的狗狗也已经十几岁了，而在十年前它就正式地成为她们家庭当中的一员，虽然现在也不再像以前一样那么的活泼好动了，但每次她回来的时候，它也都依然会趴在她的脚边，亲昵地和她撒娇。
　　雪莉姐姐也已经在几年前成家了。
　　她嫁给了一个附近工厂的工人，虽然并不富裕，但是胜在对她好，而这两年他们做了一点小买卖，生活也慢慢地变得好了起来，而每次见了姐姐时，她的脸上依然都洋溢着和过去一样的笑容，温暖而幸福。
　　大家啊，也真的都已经有了自己幸福的人生。
　　而再次起身的时候。
　　她怔怔地看到了那一个个花筒飞扬出来的热烈的碎花，看到了大家微笑地望着他的鼓掌，就仿佛是偷偷地不让她看到一样，雪莉从旁边的屋子端出了一个大大的蛋糕，大家都为她唱起了那生日祝福的歌谣。
　　是的。
　　今天是她的生日。
　　她记不得自己是什么时候生下来的，所以从很早很早以前开始，她就把哥哥从海滩上将她捡回来的那个日子，当做了自己一年一度的生日。
　　而今天，也是她正式的成人礼。
　　原来。
　　大家一直都记得。
　　……
　　一直到很晚，就像是过去每一年的生日一样，她低着头，脸色微红地被大家当做一个小公主一样簇拥着，在这欢乐的时光当中度过了一声当中最重要的时刻。
　　就像尽管已经在聚光灯下多年，但是在每一次的生日聚会上，她都依然感觉自己像那个很多年前刚刚被捡回来的小女孩一样拘谨。
　　但尽管如此。
　　她还是感觉到那发自心底的由衷幸福。
　　一直到那盛大的聚会落幕。
　　窗外的寒风吹动着那风雪，哥哥喝了很多酒，她把他醉醺醺地搀扶回房间，给他盖好被子。
　　而坐在他的床边，眸子当中倒映着那张熟悉脸颊，她仿佛又一次地回到了十几年前，在那海鸥声的凄鸣中，他把奄奄一息的她从那片漆黑的海滩边带回来，而也就是从那一刻开始，她的人生就走上了一个截然不同的方向。
　　她也总是不断地想。
　　如果那个时候她没有遇到他，那现在的她又会是怎样的一副光景呢。
　　她的哥哥。
　　她的父亲。
　　她的爱人。
　　她的……全部。
　　雾气朦胧的镜子前，花洒的水滴落在身上，她望着镜子当中的那张脸，看着那双浅蓝色的瞳眸，她擦洗着自己的身体，望着镜子边的墙上那一道又一道痕迹，她一点点地长高，一点点地长大，那每一道她刻下的痕迹，都代表着那每一年岁月的点点滴滴。
　　再一次地。
　　就和以前每一次的生日时一样，她在上一次的那道痕迹之上，刻下了今年的记号。
　　她又长高了。
　　而她还记得那个时候，每天晚上睡觉之前他都会给她烧好热水，在她睡眼朦胧的时候给她洗一个热气腾腾的暖水澡，再把她抱回房间里面，一直等她酣然入睡之后，他才会悄悄地返回自己的房间。
　　那个时候他还那么的年轻，她还记得他的笑眼，他笑起来就像是两朵月牙，非常的好看。
　　可是啊。
　　也不知道是从什么时候开始，他就再也没有给她洗过澡了。
　　他总是耐心地告诉他，女孩总会慢慢地长大，而不管是谁，只要开始长大了，那就要慢慢地学会自己照顾自己，因为总有一天她也会和雪莉姐姐一样鞭变成大人，会找到那个新的能够照顾自己一生的人。

第1567章 那个小女孩长大了！
　　她躺在自己软软的床榻之上，闭着眼睛，想着那过去的点点滴滴。
　　她侧过身，那双眸子无神地注视着自己的布偶。
　　怎么也睡不着。
　　她微微地牵动着小拇指上的那根丝线。
　　脑海当中不断地记起十年前的那个晚上，他给她许下的那个约定。
　　【也许以前你的人生当中没有我，但是以后的每一天里都一定会有的。】
　　【一直到结婚的时候也一样吗？】
　　【一直到老了也一样。】
　　她希冀地闭上了眼睛。
　　……
　　突然间。
　　她睁开了双眼，感受到了那来自四面八方的冰冷与寒威，她茫然而颤动地望向那四面八方，无尽的黑暗包裹而来，没有阳光，没有壁炉，甚至都没有一个身影，就像是浸透在了那暗不见天日的海底、
　　她仿佛也没有长大，她的身上带着鞭痕，她的怀里依然抱着那个破旧的布偶，上面到处都是烧焦的痕迹。
　　她害怕地大喊着哥哥。
　　她感觉到恐惧而无措，就像脑子里面突然多出了许许多多不属于她的记忆，她看到了大火，看到了身体被切开，看到了那个舞台上麻木的木偶，看到了整座大楼与她一起从那漆黑的天空中隆隆地坠落。
　　那一刻。
　　她抱着自己的头颅，在那黑暗中发出了那一声凄厉地尖叫。
　　黑暗。
　　痛苦。
　　麻木。
　　真实的就像是发生在你的身边，真实地就像是要把你所有的人生都代替掉。
　　直到那一刻一个身影远远地出现在了她的身边，将全身不停地颤抖的她抱在了怀里，那个熟悉而疲惫的声音在她的耳边不断地说，不断地安抚着她，就像是以前的那每一刻一样。
　　她这才慢慢地平息下来，慢慢地感觉到困倦与睡眼的朦胧。
　　他一直和她说“不要怕”“不要怕”。
　　他并没有走，他一定不会走。
　　他说他会让他们继续下落，去那失却之海的更深处，他说一切都不会变的，这只是一个噩梦，只要醒过来……
　　这个噩梦就会结束……
　　……
　　她一下子从床榻之上惊醒，喘息地用力地紧抱着胸前的被子，长长的黑发披落在身上，窗外依然大雪纷飞。
　　她怔怔地恍惚地醒了过来。
　　窗外的大雪折射着月光照耀在她的脸上。
　　身上出满了冷汗。
　　再一次感受着身边的一切，她才从那个可怕的噩梦当中挣脱出来。
　　十年来，她也已经很久没有做过这样的梦了。
　　只是这一次，她第一次感觉到那么的真实和寒威，就仿佛一下子就再也醒不过来一样，要永远地被那个可怕的梦魇所吞噬，只是唯一不同的是，以前所有的梦境当中都没有哥哥的身影，而这一次她梦到了哥哥。
　　她恍惚而无神地坐了很久。
　　那一刻。
　　就像是为了确定什么一样。
　　她飞快地推开了房门冲了出去，她用力地抓着门把手，猛地拉开了隔壁林恩的房门。
　　瞳孔中倒映着那个躺在床榻上的熟悉的身影。
　　小拇指上的那一缕联系依然是那么的清晰。
　　她的目光中逐渐地蒙上了一层水雾。
　　她冲到了床榻前，用力地抱住了他，她把整张脸都埋到了他的胸膛中，就仿佛如果不紧紧地抓住的话，他就会突然像一个梦一样永远地离开她的生活。
　　“怎么了？”
　　林恩那醉醺醺的声音响起。
　　她没有说话。
　　她只是全身发着颤，死死地咬着嘴唇，她抱得很紧，紧的仿佛能够清晰地感受到她的心跳。
　　“又做噩梦了？”
　　林恩想要打开灯，可是她不让。
　　她害怕现在的这一切都是幻影，害怕一个转身间，就会变成另外一个完全不同的样子。
　　以前她不怕。
　　因为她从来没有在她的梦境当中出现过，所以她知道，只要是哥哥不在的地方，那些就都是没有意义的噩梦，那也只是梦，可是这一次她梦到他了，虽然他依然在她的身边，可是她不想，她不想有一天分不清现实和噩梦的界限。
　　那只手放在了她的背上。
　　他的酒醒了。
　　他也抱着她，在她的耳边低声地安抚，就像过去的每一次噩梦的时候一样，平复着她的那颗颤动的心。
　　他和她说，他一直都在她的身边啊，也从来都没有离开过。
　　因为十年了。
　　那肯定也会有下一个十年。
　　她说话了。
　　她问他为什么要一直都对她这么好，从那个时候把她捡回来开始，把她带回了这个家，一辈子都没有和她生过一次气，他为什么要这样，如果人生本就充满苦难，那为什么还要把那一切都隔绝在她看不到的地方。
　　她和他说她依然记得那些噩梦。
　　雪莉死了，她的狗狗死了，她的父亲和母亲死了，所有的一切都离她而去。
　　它们就像是真实发生过的一样。
　　可也正是因为如此，她每次醒过来才那么害怕他离开，从小到大一直都是这样，哪怕是长大了，她也依然害怕，因为也不知道从什么时候开始，他不再像小时候一样亲近她，他不再让她和他一起睡，而不再经常抱着她，而这一切都让她受不了。
　　她不停地说。
　　就像要把心里所有的话都告诉他，想要和他倾述。
　　她抬起头的时候已经是满脸的泪光。
　　她和他说。
　　如果那边才是真实的话。
　　那她宁愿一辈子都不要醒过来，如果长大了他和她就有了隔阂，那她宁愿一辈子也不要长大。
　　那个寂静的刮着寒风的晚上。
　　他捧起她那动人的脸颊，为她擦拭去了脸上的泪光，就像那时光的飞逝中，她也已经从那个什么都不懂的小女孩变成一个大姑娘，她在舞台上翩翩起舞，那年轻的身姿也照耀着她最美好的年华。
　　她突然用力地向前吻住了他的嘴唇。
　　就像是那个等了十年的约定。
　　她不想让他做她的哥哥。
　　也不想让他做她的父亲。
　　不管是梦境也好，不管是真实也好，她都想把自己最好的年华留给他，哪怕下一刻突然之间什么都没有了，一切都变成了一场荒诞，她也至少有勇气迈出这一步，她再不会有那些遗憾了，而她也终于可以笑着对他说。
　　哥哥，那个小女孩长大了。

第1568章 我在梦境中的妻子
　　第二天，窗棂之上已结满了冰晶。
　　林恩躺在床榻之上，眸子久久地望着天花板，他的身边依偎着那个黑色长发的女孩，她闭着眼睫，侧躺着抱在他的胸膛之上，那雪白的皮肤纯洁的就像是玲珑剔透的水晶一样没有任何的瑕疵。
　　而林恩知道，自己还是做了错事。
　　十几年的时光，他一直都在努力地想要让她像一个正常的女孩一样长大，不再把她当成是黑弦月，而是只把她当成是一个尘世当中苦难的孩子来对待。
　　可他还是犯错了。
　　在她成年之后的第一个晚上，他就夺走了她的全部。
　　而他也再一次确定了自己真的完全不擅长于养女儿或者妹妹，又或者在心底里也真的从来没有把她当成是女儿或者妹妹来对待，所以就算是十几年亲情一般的时光，也无法冲淡心里那一抹异样。
　　“好好的妹妹，怎么就变成萝莉养成了……”
　　他呢喃着。
　　再次感觉到了那发自心底里的巨大的背德感。
　　脑海当中，再一次地回荡起了那一整个晚上几乎无休止地占有和拥抱，那种发自心底里的依恋和依赖，让她即便是什么都不懂，也是一次又一次用自己年轻的身体，努力满足他这个卑鄙家伙心底里的那一抹肮脏。
　　虽然他知道这并不是他期待的结果。
　　也并不是打从一开始，就抱着把自己的人偶小姐养成这种把他当成全世界一样依赖的女孩。
　　可是有些时候。
　　命运的发展总是无法无法按照你既定的轨迹去运行。
　　但或许这也是注定的，因为只有经历过苦难，才会那么拼命地抓住这出现在人生当中的那一缕光明，而这种拼命，也真的很容易就会演变成为另外一种巨大的依恋，让你成为她人生当中唯一的中流砥柱。
　　林恩深吸了一口气。
　　因为这愈发偏离的发展，让他更加地感觉到未来的茫然。
　　因为他知道的。
　　纯粹的苦难也许并不可怕，真正可怕的是当着你的面把你心底里最舍不得的东西打碎，而只有他知道，这终究是一场梦境，如果这一辈子走完，如果有一天这梦境在她的眼前轰然破碎，那又到底是一种怎样可怕的折磨。
　　她醒了过来，枕在他的身边，那双清澈如水的眸子注视着着他的脸颊，眼睛里仿佛有化不开的清波。
　　她没有动。
　　依然是那么地抱着他。
　　而也是第一次地，她不再是像以前那个懵懂的小姑娘一样依偎在他的身边，而是真正的以一个妻子，一个可以作为哥哥任何时候的对象一样地拥抱着他，她如此清晰地感觉到那种满足和幸福，
　　它们就像是温暖的水流一般，流过全身的每一个角落。
　　“醒了？”
　　林恩略显不自然地问道。
　　她睁着那双眸子，轻轻地在他的肩头点了点下巴，长久地如水一般地看着他。
　　林恩再一次感觉到了那巨大的背德感席卷而来，他想要做出一些解释，又或者想要说一些话来缓解一下此时此刻的异常的情绪，因为那个曾经从小被你养到大的甚至被他一度当做妹妹或者女儿一样的女孩，现在却是躺在他的身边，而他们做了一晚上那样背德的事情。
　　他想要说话。
　　可是就像是她早就知道他要说什么一样，她伸出了手指，放在了他的嘴唇，不让他说出口。
　　她闭着眼，就像以前一样，就像这十几年的每一刻一样，她更加依偎地他近了一些。
　　她的小拇指微微地动着，牵动着那彼此心灵的弦。
　　“就这样抱着就好了。”
　　她很幸福。
　　因为哥哥并没有拒绝她的亲近，因为哥哥也并没有把她当做一度让她恐慌的妹妹或者女儿，因为那些都是没有办法真正地陪伴一生的，所以她真的很高兴哥哥能够接受她，她也终于真正地实现了自己的约定
　　这是前所未有的，前所未有的幸福。
　　因为这样。
　　也就再也不用担心哥哥走掉了。
　　“你不怕吗？”
　　“我不怕。”
　　“可是你知道吗？所有人都知道我是你的哥哥，我是你的监护人，可是我们却做了这样的事情，总有一天纸是包不住火的，所有人都是会知道的。”
　　“那我们就去海的那一边，去一个所有人都不认识我们的地方，只有我和哥哥两个人。”
　　她的回答让林恩一时哑然。
　　但是那双眸子又是那么的坚决，就像是她早已在这十几年的时光里，想好了他们未来的归宿。
　　不在意世俗的眼光。
　　也不理会那些流言蜚语。
　　但是至少和那曾经的苦难相比，她所走上的这另外的一个极端，似乎也并不是那么的难以接受，因为林恩也并不是她真正的兄长和父亲，她能如此地眷恋着他，这或许也是这个梦境开始时就已经注定了的未来。
　　林恩一时间完全不知道该怎么回答。
　　而如果无法回答的话……
　　“那就接吻吧，哥哥。”
　　完全没有任何在乎的意思。
　　她再一次地凑了过来，眼睫微垂地主动地吻上了他的嘴唇。
　　她似乎变得热烈了。
　　似乎在给了他之后，那种畸形的幸福也让她一夜之间变得更加的黏人，她不再是那个舞台上恬静的舞者，也不再是平时那沉默寡言的模样，在自己的这个朝夕相处的哥哥面前，她努力地展露着自己全部的热烈，让他爱她。
　　而毫无疑问，林恩再一次地沦陷了。
　　她的年轻，她的青涩，他每每地总是回忆起她在舞台上那万众瞩目的时刻，那动人的舞步和冰肌玉洁的身姿，都在不断地挑动着他那沉寂了十几年的精神和内心。
　　而更重要的是。
　　尽管相依为命，但她依然是他的人偶小姐，是过去的她。
　　他也理所应当，理所应当地占据和拥有她的全部，不管是过去还是未来都一样，难道不是只有这样，才能够彻底地把她带在自己的身边，永远地不让她再离开吗？
　　想明白了这一点。
　　林恩也索性放开了自己的心性。
　　因为她已经长大了。
　　他的人偶小姐已经长大了。
　　……
　　……

第1569章 往后余生
　　整整数日的时间，他们都沉浸在那仿佛忘记了一切的两个人的时光当中。
　　甚至新的演出都已经推掉了，他也不再接诊，甚至就连雪莉他们几次疑惑地过来敲门，他们都没有任何的理会，就在这个只属于他们的小小的家里，肆意地沉浸在那不断地拥有着对方的热烈的感情当中。
　　似乎也只有这样，才能够让对方知道自己心底的想法。
　　仿佛不知疲倦一般地，释放着那压抑了十几年的幸福和爱。
　　而林恩也更加清晰地确定。
　　无论结局怎么样，他也都一定会陪她走完这一辈子的时光，就算是那不断地坠落，可能让他最终彻底地迷失在那失却之海当中，让他忘记这到底是真实还是梦境，他也已经做出了自己的决定。
　　他一定会走下去。
　　给她一个完美而幸福的一生。
　　……
　　数日不分昼夜的缠绵，也终于是耗尽了他们全部的精力，尽管想要一直都停留在这一次，但是生活也还是要继续。
　　第二天的时候，她就悄悄地离开了。
　　但是林恩知道。
　　她一定还会回来，他远远地看着她提着手提箱登上马车，那精致的礼帽下的眸子望过来的时候，大雪飘扬，他就站在那街角微笑着向她脱帽，带着那样的一种心照不宣，就像不管离的多远，小拇指上的那灵魂的丝线也都牵挂着彼此。
　　盛大的演出的开幕。
　　聚光灯下，她再一次地翩翩起舞，在那悠扬而凄婉的歌声当中，舞动着那古典的韵律。
　　只是这一次她望向台下那第一排的位置，那里不再像以前一样空空如也，林恩绅士地拄着拐杖地坐在那里，满脸的笑容，就像那次送别一样，微微地向她脱帽致意。
　　她的眸子里面有了光彩。
　　那一天的演出她格外的卖力，聚光灯下的那每一次的舞步，都仿佛倾注着某种难以言喻的芳彩。
　　而只有林恩知道。
　　那支舞是跳给他的。
　　就像那只曾经在泥沼当中挣扎的丑小鸭，终于在这一刻蜕变为了那洁白而美丽的天鹅，并且是只属于他的天鹅。
　　再一次的相逢，根本无法掩饰住那忍不住的热烈。
　　在演出结束的后台。
　　她都忍不住地扑到他的怀里，热烈地抬头和他拥吻，倾注着难以忍受的思念。
　　而也只有在他的面前，她才会从那个沉默寡言的平静的模样，转变为那个热烈的少女，甚至即便是在幕布后面，在那动人的演出的长裙下，她也忍不住地想要和他热烈地做出那些背德的事情。
　　似乎也只有这样，才能让她真切地感觉到他是真实存在的。
　　不再是他的妹妹了。
　　也不再是他的女儿了。
　　而是真正的可以相伴一生的爱人，尽管是他把她养大，尽管他们相差着十几岁，但在她的眼里，这些都从来没有被当成是一种阻碍。
　　而而时间也就在这幸福的时光当中飞快地流逝。
　　数年之后的某一天。
　　在她的名气已是如日中天的时候，她突然宣布不再进行任何形式的演出。
　　而后来她就消失了。
　　而一同消失的还有那个平凡小镇当中的医生，他们谁也没有和别人说他们去了哪儿，一直到几年之后，早已为人母的雪莉才收到那一封从大海的另一边寄过来的信。
　　他们和她说，他们移民到了新大陆的北方，那里有一望无际的草场，有遥远的雪山和羊群，他们一直过的很幸福。
　　从那以后开始。
　　世界各处就再没有了他们的消息。
　　……
　　直到也不知道多少年之后，在那新大陆的一座破旧的小城里，一个脸上已经明显地有了些许皱纹的绅士带着一位年轻的小姐走在那雨后的街道之上，他们看上去就像是一对父女，又像是一对恋人。
　　那个年轻的小姐的容貌是格外地出众，那整齐的流海下带着那双清澈的浅蓝色的眸子，那一身的黑色的长裙和简约的礼帽，也丝毫无法掩盖她那动人的气质和美丽。
　　就仿佛她在十八岁之后就再没有长大一样。
　　他们彼此搀扶和依靠着。
　　在那雨后的石板路之上，那个破旧的人偶店，就仿佛几年都没有打扫过一样坐落在那里，一个头发已经掉光了的垂暮的老人坐在那里，那双眼睛混沌的仿佛随时他都会老死。
　　她的瞳孔倒映着那座雨后的店铺。
　　“怎么了？”
　　那个熟悉的声音在她的耳边响起，轻轻地放在她那鼓鼓的腹部上。
　　她好奇地和他说。
　　她似乎在很久很久以前的时候来过这里，可是她记不得了，因为她以前从来没有来过新大陆，她一直都和哥哥生活在那座小镇，她去了很多地方演出，但也从来没有来过这里。
　　但是却有一些异样的熟悉。
　　微风吹动着那个女孩的长裙，她抬起头望着身边的那个身影，他温和地揽住了她的腰肢，答应了她的要求，带着她走进了那家古朴的破旧的人偶店。
　　老旧的地板发出嘎吱的声音，店铺里的每一个布偶都仿佛布满了灰尘。
　　那个坐在椅子上的老人浑浊地抬起头。
　　他的双眼在看到那个女孩好奇的双眼时，第一次地显露出了那夺目的光彩，但是很快，那双眼睛就再一次地黯淡了下去，形同枯槁。
　　那里许多的人偶都已经破旧了。
　　就像是那个店铺中守着的老人一样，仿佛也已经过去了很长很长的岁月。
　　“哥哥，你看那个人偶，它真的很像我。”
　　那个女孩抬起头，指着柜台上最显眼位置的，那个小小的穿着紫色长裙的人偶娃娃，它无神地靠在那里，那华丽的裙装之上也早已落满了灰尘，但即便是如此，在那破旧的许许多多的人偶娃娃当中，她依然是最精致的一个。
　　就像曾几何时，那个制作出它的人偶师，也曾在它的身上投入了很大的精力和心血。
　　它的身上带着那岁月的痕迹。
　　“如果喜欢那就买下来吧，就当是送你的生日礼物。”
　　林恩微笑而宠溺地望着身边的女孩，她的脸上露出了那动人的不曾褪色的笑容，他用力地向着他点了点头，踮起脚尖，在他的脸颊上留下一个吻。
　　她转过头，怔怔的侧眸望着那个枯槁的老人。
　　她说他很奇怪。
　　因为真的似乎曾经有见过他。
　　可是却怎么也没有办法想得起来，林恩笑着和她说，如果想不起来的话，那就不要去想了，因为就算曾经见过，那也已经是遥远的过去了。
　　她很听他的话，随着他的年龄越来越大，她也变得越来越听他的话。
　　他们买下了那个人偶。
　　临行前的时候，她又飞快地折返了回来，将一小袋钱币放在了那个枯槁而浑浊的老人的腿上，她和他道别，那双清澈的眼眸里带着那一丝女孩特有的善意，她说如果他的父亲还活着的话，那他应该也和他差不多大了。
　　而不管生活怎样的苦难，也一定要认真地去对待它。
　　因为不管怎么样。
　　未来也都可以是美好的。
　　她挥手和那个素不相识的老人告别，飞快地跑了出去扑到了那个身影的怀里。
　　她牵着林恩的手，抱着那个人偶，总是时不时地抬起头看他，她的眼睛里似乎总是带着那动人的光彩，那只牵着的小拇指间，也仿佛有那么一缕雨后的丝线，在阳光下折射着细碎的光，紧紧地连接着彼此。
　　那个老人颓唐地抬起了那浑浊的双眼。
　　他突然低下了头。
　　落下了几滴浑浊的晶莹，溅落在了那手中沉甸甸的钱袋之上。
　　……
　　ps：快结束了，

第1570章 死亡也不能将我们分开
　　时光就像是潮起潮涌的水流一般飞快地流逝。
　　微风拂面的草场之上，刺眼的阳光照耀在他的瞳孔当中，刺目地让他睁不开眼睛，他抬起头遮挡的时候，恍惚地看到了自己手背上那衰老而枯槁的皱纹，他躺在那个小屋的门前，头发也早已变得稀疏而流白。
　　他这才想起来，他已经老了。
　　几十年的时光就像是眨眼之间就已经接近了这岁月的尾声，而回想起来的时候，却又仿佛就是昨天发生的事情一样。
　　只是他也不知道为什么。
　　这长久岁月的流逝，似乎一直未曾在她的身上留下那一丝的痕迹，就像是从十八岁的那年开始，她就停止了长大，岁月仿佛偏心地将她永远地定格在了那个晚上，让她以那年轻的模样，陪着他终老余生。
　　他躺在椅子之上，衰老地长久地望着那碧蓝的天空。
　　时光飞逝间。
　　他也不知道从什么时候开始，他逐渐地感觉到自己似乎忘记了什么东西。
　　也许是某个突然苏醒的某个早晨，望着躺在身边的未曾有过丝毫瑕疵和衰老的少女，看着她紧闭的双眼，他就突然什么都不记得了，有些东西悄悄地从他的脑海当中消却了。
　　但他回顾一生，又感觉到不太重要。
　　因为他叫林恩。
　　他是那座英伦小镇当中的一个有名的医生，他来自海的那边的一个古老的东方的国度，他曾经在几十年前的那片海滩边捡到了那个陪伴了他一生的女孩。
　　后来在她二十多岁的某天，他们一起离开了他们曾经生活了十几年的故乡，在世界各地旅游，看遍了那无数的风景。
　　一直到现在。
　　他们有了一座自己的牧场，在这与世隔绝的海外，携手相伴到老。
　　他闭上了眼睛，枯槁的小拇指上依然牵动着那丝灵魂的丝线。
　　而这啊，就是他们全部而真实的人生。
　　“哥哥，你老了。”
　　那只纤细的手抚摸着他脸上的皱纹，她依然就像是以前一样依偎在他的怀里，她低着头，紧握着他那枯槁的手。
　　岁月就仿佛给他们开来一个巨大的玩笑，一个找不到答案的玩笑。
　　“人都会变老的。”
　　林恩抱着怀里的那个几乎已经能够当他孙女的女孩，温柔地望着那远方的阳光。
　　“只是也许你是上帝赐予我的天使，你是特殊的，你一直都保持着我记忆当中最好的模样。”
　　可她丝毫没有高兴的模样。
　　二十年前的时候。
　　他们依然能以爱人的名义去世界各地。
　　十年前的时候，她便只能以女儿的身份照顾着他。
　　而现在，他已是满脸皱纹。
　　但她对他的感情依然没有丝毫的褪色，就像几十年前的那个午后，他把年幼的她从海滩边捡回来，无微不至地照顾着她，而就仿佛时光再一次回到了那段岁月，只是那个他照顾的人，变成了照顾他的人。
　　她每天都会给他擦拭身体，会推着他出去晒太阳，她努力地让自己保持那欢快的模样，不让他难过，她也会在他的面前翩翩起舞，就像很久以前一样，在月光之下为他所独舞。
　　她依然记得。
　　那个时候他会骑着单车载着她，从附近的小镇一路回到他们满是阳光与羊群的牧场。
　　他会带着眼镜在烛台下秉灯夜读，给她讲那古老的莎士比亚的经典。
　　有时候啊。
　　也许会遇到一些不太熟识的牧民，他们说他们非常羡慕他能有这么一个漂亮的孙女，但每到那个时候，她都会高兴地告诉他们，她可并不是他的孙女，而是他的小妻子。
　　只是慢慢地到了后来。
　　他的腿脚不好了，已经没有办法再骑着单车载她了，他的眼睛花了，每次都要很努力地才能看清楚书上的字眼。
　　而到了那个时候她才真的意识到。
　　他的哥哥真的老了……
　　虽然她依然是在他的面前摆出一副毫不在意的模样，仿佛时光能够一直永恒，但是在一个人的时候，她也会茫然不知所措地低着头止不住地啜泣。
　　因为她从来没有想过。
　　最后。
　　时光会成为他们最大的敌人。
　　“哥哥，难道每个人就只有这一辈子吗？”
　　“我不知道，但每个人都应该有走完这一辈子的时候吧，这一生也已经很漫长了。”
　　“难道就真的没有永恒吗？”
　　“傻孩子，从来就没有什么永恒，岁月会把我们全部带走，我们能留下的，也终究不过是一捧黄土罢了。”
　　可是她不想。
　　那一天她站了起来，她远远地向着那垂暮的太阳奔跑出去，她转过头的时候，那夕阳西下的日光照耀在她的身上，让林恩只能看到她的那双闪动着水光的双眼。
　　她和他说。
　　如果那一天真的一定要到来的话。
　　那她也会陪着他的。
　　就算是死亡。
　　也不能把他们分开。
　　……
　　而也不知道为什么，自从那天之后她就再一次恢复了往昔的模样，她也依然每日那样高兴地陪伴着他，就仿佛那所有对时光和未来的恐慌都未曾再出现过一样，她再一次变回了以前的那个十八岁的少女。
　　而林恩也是在很久之后才注意到。
　　她那白皙的脖子上不知从何开始，便已挂着那一个小小的瓶子。
　　她也从来没有告诉过他那个瓶子里面装的是什么，可是他也或许早已隐隐地预感到了，也许就是在某个阳光照耀下的午后，当他再无法睁开眼睛的时候，她就会打开那个瓶子。
　　就像她说过的。
　　就算是死亡也不能把他们分开。
　　所以那天之后。
　　他第一次如此地想要努力地更多地活下去，他也试着站起来，试着让自己吃更多的食物，努力地对抗着那时光给他带来的侵蚀。
　　直到有一天。
　　他仿佛睡了很久很久，久到似乎能够听到那云朵之上亡灵的呼喊。
　　而他再次睁开那双苍老的双眼时。
　　他看到了那个倒在他面前的女孩，她依然穿着她十八岁时演出的那紫色的裙装，她就仿佛也是安静地睡着了一样，侧躺着紧闭着那双动人的眼睛，那个她一直挂在脖颈之上的小小的瓶子，也早已滚落在地上。
　　那天。
　　整整一个晚上。
　　他佝偻地背着那个女孩，在那老泪纵横的嘶哑的呐喊中，爬向那最近的小镇。
　　他几乎透支了自己所有的生命力。
　　直到那医院雪白的床前，看着她苍白地慢慢地苏醒，他拄着自己的拐杖，泪洒当场。
　　……

第1571章 哪怕我已老去
　　她似乎再一次变回了曾经的那个什么都不懂的懵懂的女孩。
　　她睁开眼睛的时候，空空的就仿佛再次回到了她六岁时的那段岁月。
　　她忘记了很多的事情。
　　医生告诉她。
　　她似乎再一次失去了语言的能力。
　　那瓶毒药几乎要了她的命，而能活下来，已经是前所未有的奇迹。
　　但她似乎依然记得他。
　　她也总是茫然地抓着他的手，似乎怎么也不想分开，就像是几十年前他还很小的时候，他也是这么牵着她的手，将那个衣衫褴褛的她从落日的海边带回他们的那个温暖的家中。
　　时光仿佛不曾有过任何的变化。
　　一切都和从前一样。
　　他也依然躺在门前的那竹椅之上，在那草场的阳光之下，望着那个在羊群中抱着小羊羔玩耍的女孩的身影。
　　她也依然会在他的身边苏醒。
　　就像那无数个日夜前，她总是抱着自己的布偶，在夜晚悄悄地站在他的床前，想要得到一个拥抱。
　　但是。
　　他也愈加地感觉到那来自时光的召唤。
　　于是就在那天下午，就在他们小屋的门前，他给她做了一个竹哨，挂在了她的胸前。
　　他和她说。
　　如果哪一天爷爷没有醒来的时候，那就吹这个哨子，只要他听到哨声，那他就一定会再醒来陪着她的。
　　她很听话。
　　就像是那个时候一样懵懂地点头。
　　而这也或许也是他在这暮年来所能得到的最后的慰籍，他努力地不让自己离开这个世界，哪怕是多一天多一刻也好。
　　于是在那段时光里。
　　他每天早上都会伴随着那个哨声而苏醒，就算有时候实在想要多睡一会儿，也会闭着眼睛伸出手，而那只纤细的手也会握着他，抱着他的胸膛在他的怀里沉默地撒娇。
　　似乎那一声声的哨声。
　　也成了他生命的回响。
　　几次他以为自己终于要迎来自己这人生的终点时，他都会在那哨音当中再次地回到这个熟悉的人世。
　　似乎一切又终于开始变好。
　　某一天的早晨，当他再一次地睁开那苍老的眼睛时，他看到了那个守在他的床前眨着眼望着她的女孩，她似乎终于想起了一些，她似乎也终于一点点地康复，开始变回那个他所熟悉的少女。
　　她懵懂地叫他。
　　“哥哥。”
　　……
　　夏日的阳光依然是那般的刺眼，他更加地衰老了，无数的蒲公英的飞扬在那日光的花海当中，他依然好往昔一样浑浊的双眼中欣慰而柔和地望着那个坐在远处的花海中的女孩，看着那微风吹起她的长发，看着她抬起头用力地呼吸着那芬芳。
　　他不再想那永恒，也不再想那也许有一日可能的离去。
　　也许真的去日无多。
　　但是只要能够过好这当下的每一天，他都感觉这已经对他最大的幸福了。
　　他苍老而而面含笑意地在那一刻闭上了眼睛。
　　花海摇曳着。
　　可那一刻就像是命中注定地一样，当他再一次睁开眼睛的时候，他看到了那仿佛时间定格般的场景，看到了那不再摇曳的花海，甚至仿佛就连天上的日光都在那一瞬间变得仿佛那么的不真实。
　　他怔怔地。
　　而也就是在那不真实当中，他看到了一个半透明的穿着古老中世纪服装的绅士就那般凭空出现在了他的面前。
　　风也仿佛在那一刻再次摇曳了起来。
　　那个身影拄着拐杖，就就像是梦境一般地出现了他的面前，满脸复杂地望着他那苍老的面容。
　　那一刻。
　　他似乎曾经在某一段失却的过去中见过那个身影。
　　无比无比地熟悉。
　　可是他张开嘴时，却怎么也说不出他的名字，而他也苍老地早就已经站不起来了。
　　他望了他很久，也沉默了很久。
　　久到仿佛这时光的尽头。
　　他和他说。
　　“林恩，你让自己迷失了。”
　　那个声音充满了复杂又仿佛饱含着无数的听不出来的情绪，他似乎早就认识他，他知道他的名字，他的那憔悴的目光，就仿佛在上一辈子就曾经认识他，那就像家人一般的复杂的情感的流露。
　　“我认识你是吗？”
　　“你当然认识我，你只是忘了，你已经坠入了失却之海的最深处，你在这个梦境当中迷失了。”
　　“梦境？”
　　“是的，这一切都只是你用灵能在她的潜意识当中创造的幻梦，你为了保证梦境的真实，一路地下坠，如果不是我找到了你，也许再过不久，你就真的要在这梦境当中老死了。”
　　“我听不懂。”
　　“没事的，我已经重新帮你建立了锚点，你已经不再下坠了，只要跟我离开失却之海，那些迷失的记忆和认知也会一点点地再回来的，你也会想起你失去的一切。”
　　竹椅之上，林恩那苍老的双眼浑浊地望着他。
　　微风拂面。
　　那个身影复杂地望着他，就像是一个要把他接走的死神。
　　他终于动了。
　　他那苍老的手指，一点点地指向了那草场的那一边，指向了那个模糊的遥远的女孩的背影。
　　"我的妻子……"
　　可是那个身影没有说话，他眼中的目光变得更加的复杂和沉痛。
　　“你已经做了你能做的全部了，林恩，你也已经在这个梦境当中给了她一个完美的一生，但梦境终究是梦境，而只要是梦境就一定会有醒来的一天，你已经做了足够的悼念和补偿。”
　　“但过去是无法改变的，当她意识到这是梦境的那一刻，那些旧日的记忆也会再一次席卷而来。”
　　“我知道你不愿放手。”
　　“但你也已经做的足够多了，林恩，就让她留在这深海吧，就像你说的，只要将这过去的人生与现在的人偶小姐彻底地分割开来，那人偶小姐也一定能够在最后一刻睁开眼睛。”
　　林恩沉默地没有说话。
　　可是他站了起来。
　　一点点地拄着拐杖，从那竹椅之上佝偻地站了起来，那双苍老的眼睛就仿佛曾经每一次面对那些想要伤害她的那些豺狼时一样，就仿佛他再一次回到了年轻时那个强壮的林恩一样，就像是那堵永远站在她身边保护着她免收伤害的高墙，再一次地伫立了起来。
　　他拄着拐杖，佝偻却死死地望着那个身影。
　　“我不会让你伤害她。”
　　他从怀里拿出了那把左轮。
　　在那衰老的最后一刻，他向着那个身影斩钉截铁地艰难地起了自己的左轮。
　　“哪怕我老了。”
　　……
　　ps：圣诞了，可能要请天假……

第1572章 梦境的苏醒
　　滚滚的风，吹动着那冬日的草场。
　　艾雯爵士的目光无比复杂地望着面前的那个垂垂老矣的林恩，望着他对着他举起的那把枪，他的目光仿佛依然充满了那个时候的坚决，尽管身体已经佝偻，但是却丝毫没有改变他的性格。
　　但这不就是黑夜城的大家都愿意和他在一起的原因吗？
　　因为你知道。
　　不管什么时候，不管他平时对你是怎样的态度，但是当你真的到了无以为继的时候，那那个平日里不着调的家伙，一定会永远斩钉截铁地站在你的这一边，就算再如何的微薄，他也会守护自己好不容易才得到的家人们。
　　而这不就是他这个家伙最大的魅力吗？
　　他突然笑了。
　　“我知道。”
　　“你就算是老了，你也一定会站在最前面，因为如果不是这样的话，那你就不是林恩了。”
　　那一刻。
　　他猛地向前。
　　砰——
　　一声枪响，响彻了整个草原。
　　拂面的微风当中，那个在羊群中的女孩猛地抬起了头，微风吹过她那长长的发际的时候，她的眼中涌动着那巨大的迷茫，她用力地回过头，就仿佛突然之间丢失了什么最宝贵的东西。
　　你的心一下子变得空落落的。
　　……
　　滚滚无垠的失却之海。
　　无尽黑暗从四面八方包裹而来，就仿佛是让你置身在了那深不见底的冰潭的最深处，要从四面八方将你所有的一切都慢慢地冻结。
　　巨大的呼啸声在耳边响彻。
　　他就感觉自己做了一个一辈子都醒不过来的梦境，在那个梦境当中，他差一点忘记了自己是谁，忘记了自己为什么会身处于这样冻人的黑暗。
　　一瞬间。
　　无数的记忆乱流涌入了他的脑海，他被逼扼地猛地睁开了双眼。
　　巨大的窒息感传来，他感受到了那狂涌的熟悉的灵能将他的全身包裹，那混沌的黑暗当中，那个熟悉的身影宛如一道照耀黑夜的箭矢一般，带着他以难以想象的速度向着那黑暗的最上空飞掠而去。
　　“艾雯大哥！”
　　他喘息地认出了那个身影。
　　而他失却的那些记忆，也在以难以想象的速度，如浮光掠影一般回归了他的意识。
　　“你差一点就要彻底地迷失了。”
　　艾雯爵抬着头。
　　“如果我再晚来一段时间，你就会彻底地忘记自己真正地身份，你也会成为那个梦境的一部分，真的把自己当做一个普通人一样地老去，而一旦你认为自己死了，那你就真的死了，你的灵魂也会成为无根之萍。”
　　“到时候你就真的再也回不来了。”
　　林恩不停地喘息着，那梦境当中整整一辈子的时光和记忆，也如浮光掠影一般在他的脑海当中掠过。
　　很长一段时间他都一时间无法融汇两边的记忆，甚至无法确定哪一边才是真的他。
　　直到他骤然清醒。
　　他想起了那个遥远梦境当中的女孩，他猛地急促地向着脚下那深不见底的黑暗望去，但看到的只有那无尽的黑暗与深邃。
　　他咬着牙，用力地想要挣脱那束缚。
　　“我知道！艾雯大哥！”
　　“但是就因为我知道，所以我才不能让你就这么把我带走！因为很多事情都是可以改变的，我已经找到了能够让那执念彻底改变的方法，只要再给我一段时间，我相信她一定能够从过去的阴影当中解脱出来，而到时候我们也一定能够得到一个完美的结局！”
　　“而如果现在您带我走的话，那就功亏一篑了啊！”
　　但是没有任何的用处，艾雯爵士的双眸依旧没有任何的波动，他依然没有停下自己上浮的脚步。
　　因为他不能眼睁睁地看着他就此迷失下去。
　　因为他已经在这里太长的时间了。
　　一辈子。
　　两辈子。
　　也许他的这种方法真的可行，但是无论是他还是现实当中的人偶小姐都已经等不了那么长的时间了。
　　他不能眼睁睁看着他死在这里。
　　“艾雯大哥！！”
　　……
　　他再一次地加速。
　　失却之海在脚下沉没，他看到了那浮光掠影的浅层意识的水面，也看到了那代表着忘却的镜面。
　　而只要从这里出去，那他们就会再一次归回人偶小姐那正在崩坏和肢解的意识。
　　水面正在坍塌。
　　组成黑弦月意识和人格的那无数的记忆和认知，也随着时间的逐渐同步而不断地加速，而那来自潜意识的死亡的执念也依然还在影响着她的认知。
　　艾雯爵士的目光倒映着那不断靠近的水面。
　　任凭林恩如何地挣扎咆哮，他也没有松手。
　　而他也已经做好了准备。
　　如果在他们离开这失却之海的那一刻，她死亡的执念依然没有任何的变化的话，那最后的最后，他也不得不彻底地斩断她和她过去的所有联系。
　　尽管他不希望这样，但如果必须如此的话，那他也会替林恩下这个手。
　　“我们到了。”
　　艾雯爵士抬头，望着那飞速地靠近的水面。
　　而在那磅礴的灵能的照耀之下，那浅层意识之下混沌的一切也彻底地显形，那是无数由潜意识所演化而成的漆黑的藤蔓，它们就像是无数扭曲的瘤肿和触须，层层叠叠地在这水面之下浸透和影响着她的一切。
　　那是名为过去的阴影。
　　是由那个苦难的一生所形成的甚至都无法忘却的回忆，由它们所共同构建而成的心底最无助的尖啸。
　　“你之前和我说的那个方法确实是可行的，将她的过去留在失却之海，将这两者彻底地斩断，那你的朋友确实有活过来的可能，她也不会再被这潜意识当中的阴影所影响，而这确实是最简单有效的方法，”
　　他带着林恩，在那冰面的下方停了下来。
　　他的目光望着那些扭曲的联系，那一刻，无数的灵能就像是刀刃一样蔓延了出去。
　　“你不能。”
　　他的目光猩红地望着想要控制着他的艾雯爵士。
　　“这是我最后一次求您，你让我回去，你再给我最后一段时间，如果到时候这死亡的执念依旧无法消除的话，我自己会亲自把它们斩断，但是现在你不能，我也绝对不会让你这么做。”

第1573章 深海的哨声！
　　艾雯爵士的转过头，目光复杂地望向了他。
　　“你迷失了，林恩。”
　　“我没有迷失！”
　　林恩的目光通红地望着他。
　　“我只是想要用另外一种方法来改变，我想要的是一个完整的人偶小姐，而不是一个没有过去的木偶，这也是我为什么没有一开始就选择这条路的原因，因为我感觉还有希望。”
　　艾雯爵士深吸了一口气，道：
　　“可是林恩，你应该是知道的，梦境终究只是梦境，就算是再如何真实，它也代替不了一个人真正的过去的……”
　　“但我也从来没有想过要代替她的过去！”
　　林恩的双眼当中流淌着那些细碎的哀伤。
　　“艾雯大哥，你真的觉得那只是梦境吗？她能意识到我，我也能意识到她，这一生的点点滴滴，都是我陪着她度过，难道这些经历也全部都是不真实的吗？”
　　“我知道她的过去确实已经无法改变，但我也从来没想过改变，我只是想告诉她这人生当中从来不止是充满苦难，在那遥远的未来，她也完全可以变得很幸福，她也完全可以充满希望。”
　　“这就是我一直以来想做的。”
　　艾雯爵士的目光久久地注视着他。
　　而他也毫不认输地死死地与他对峙，整个冰面之下都是如寒冰一样的寂静。
　　时间不断地流逝。
　　艾雯爵士终于是抬起了头，眼中凝重地抬头望向那潜意识的表层。
　　“可是没有时间了。”
　　就在那冰面之上，那细细的龟裂就像是玻璃之上的花纹，那是死亡蔓延到这意识的最底层的征兆，那潜意识当中巨大的死亡的执念，已经是将她的认知拖入了那最后的时刻。
　　“如果再不斩断这些联系，她马上会死，而我们也会立刻失去回去的锚点。”
　　“到时候，我们都会被放逐在这失却之海。”
　　“我也许能够找到回去的路，但你可能已经坚持不到那个时候了。”
　　他转过头目光凝重地望向林恩。
　　他的精神虚体正在一点点地崩离，这种分解是从他踏入这座失却之海之后就开始的，并且已经持续了很长很长的时间，而这也是他为什么会如此着急地要将他带回来的原因，因为只要留在这里，那失却之海对一个人的精神和意志的瓦解就永远不会停歇。
　　而这也是这里最可怕的地方。
　　“对不起，林恩，没时间了。”
　　那一刻。
　　他几乎是猛地伸出手，就要将林恩带出那恐怖的深海。
　　可也几乎是在同时，他感觉到他控制在林恩身上的灵能的剥离，那一道积蓄已久的初诞者之力化作的利刃，刺穿了那束缚在他身上的灵能屏障，在那一瞬间将他们之间的联系崩断了开来。
　　“林恩！”
　　艾雯爵士大喝。
　　可也就是在他转头伸向他的时候。
　　他停了下来。
　　那把滚滚黄沙铸造的利刃对准了他自己的脖颈。
　　“你这是干什么？”
　　艾雯爵士的目光死死地注视着他，紧紧地握紧了拳头。
　　林恩拿着那把利刃抵着自己的脖子，他的目光丝毫没有任何的动摇，依然是如往昔一般的坚韧而决绝。
　　“因为我只有这样做才能逼您退让。”
　　“我以我的生命为赌注，我赌她会改变，我赌这一辈子的时光能够在她的心底种下那个锚。”
　　他的脑海当中不断地回荡着那数十年时光当中朝夕相处的日子。
　　从那个时候把她从那片海滩上带回来，到十八岁那年的成年礼，再到日后那数十年时光的朝朝暮暮，那个被折磨地麻木的孩子，也早就已经变成了一个真正的正常的女孩。
　　艾雯爵士死死地望着他，道：
　　“你在把自己往绝路上推，林恩。”
　　林恩笑了。
　　失去了灵能的加持，他的精神实体也在以更快的速度在这失却之海当中瓦解和流逝。
　　“不，我不会走上绝路。”
　　“因为我知道她的执念也从来就不是死。”
　　“因为她真正想要的……”
　　那个小小的房子当中。
　　那里有温暖的壁炉和可口的食物，那里有永远值得依赖的家人和爱人，她会趴在窗前的烛台前畅想未来，会在他的怀里面安心地沉沉地睡去，不用担心会再有折磨和苦难，也不用担心会再不断地失去，因为她真正想要的……
　　“是幸福。”
　　……
　　时间飞快地流逝着。
　　头顶那巨大的冰面之上的裂纹也变得越来越多，现实当中的那个紧闭着双眼的女孩的生命力也开始越来越快地流逝，意识的自我死亡已经即将失却到那精神海洋的最底层。
　　“艾雯爵士！艾雯爵士你能听到吗？！”
　　现实的房间当中已经传来了人偶夫人那愈加急切的联系。
　　她意志的失却已经是到了那最后的一刻。
　　失却之海当中，艾雯爵士的目光死死地与对面斩钉截铁地林恩对峙，他的耳边不断地传来现实当中人偶夫人她们的声音，她的意识正在一点点地走向那最终的死灭。
　　“林恩，没时间了！”
　　“再等最后一刻。”
　　他的目光也在剧烈地颤动，甚至握着那把初诞者之力铸造的剑刃的手都在微微颤动，
　　但是他依然相信。
　　相信着那个他守望了一辈子的女孩。
　　他不想把她遗弃，因为那才是他真正的人偶小姐，他相信她也一定能够正视自己的过去，从那过往的泥潭当中挣扎出来。
　　时间一分一秒地过去。
　　而每过去一分。
　　在那失却之海的最深处，都意味着那无数的光阴。
　　“林恩！”
　　艾雯爵士再次大喝地提醒。
　　冰面正在崩塌，她的整个精神世界都已经开始了最后的崩解，那一刻他终于是再也无法等待地猛地伸出了手，那庞大的灵能瞬间向着那无数蔓延在冰面下的潜意识的脉络斩了出去。
　　噗呲——
　　那灵能的刀刃没有斩断那潜意识扭曲的脉络，林恩的整个肩膀都在那灵能的刀刃下一点点地化作飞灰，他在那一刻挡下了他的这一刀，可是他却丝毫没有露出痛苦的神情。
　　因为他抬起了头，微笑道：
　　“我听到了。”
　　艾雯爵士喘息地急促地望着他那支离破碎的肩膀，道：
　　“你什么……”
　　他微笑道："我听到了她的呼唤。”
　　就仿佛是那来自遥远海底的回响。
　　是那么的细微。
　　却又是那么的坚韧。
　　仿佛也就是在那一刻，那无数的交织侵蚀着那精神世界冰面的潜意识的藤蔓和脉络，都随着那一声又一声声嘶力竭的哨声，亮起了那淡淡的光芒，是那么的微弱，又仿佛带着那么巨大的执念。
　　那个来自深海的女孩哭泣的哨声。

第1574章 你愿意跟我去未来吗？
　　艾雯爵士张开了嘴。
　　怔怔地望着这一幕。
　　望着他泪目地微笑着，望着他的身后，那代表着潜意识的脉络一点点地明亮如初。
　　哨声。
　　那是一声又一声的奋力吹响哨声。
　　它们从那漆黑的海底传来，从那无数的潜意识的脉络当中传来。
　　一声一声地带着那嘶哑的哭泣，奋力地一次又一次吹响手里的竹哨，每一次都用尽全力地想要让他听到，那哨声在整个失却之海回荡，每一声都仿佛浸透了那撕裂的情绪和压抑。
　　林恩泪目地微笑道：
　　“你听到了吗？艾雯大哥。”
　　“你听到了吗？”
　　因为他说过，如果哪一天他醒不过来了，如果哪一天你找不到他了。
　　那就吹响手里的哨子吧。
　　那不管他在哪里。
　　他都会去找你。
　　那一刻，艾雯爵士几乎只来得及大吼地伸出手，林恩已是冲入了那漆黑不见底的深海，向着那哨声传来的方向，向着那哭声的方向，冲入了永寂的漆海。
　　哪怕是一场梦境。
　　哪怕这一切都发生于这睡梦当中的虚幻。
　　那她也绝对不想就这么分开，绝对不想再一次地被抛弃在这深海的黑暗当中。
　　那破碎的梦境的海底，她哭着紧抱着怀里的布偶娃娃，一次又一次地向着那四顾茫茫的黑暗中，奋力地吹响着手中的竹哨。
　　她从梦境当中爬了出来。
　　她的身上依旧布满伤痕，她也从来没有长大，她也从来没有成为那个翩翩起舞的大姑娘，她的人生在那个真实的过去就已经截断在了她八岁时的那段时光。
　　但就算那些都是真实的。
　　那她也……
　　她也绝对不要就此死去。
　　“你回来！！哥哥你回来啊！我不怕了！我已经不怕了！！”
　　她紧抱着怀里的娃娃，赤着脚一步一步地走在那失却之海的最深处，她不断地动着小拇指，牵动着那来自灵魂的丝线，她每走一步，都用尽了全身的力气在那黑暗中吹动着手中的竹哨。
　　一直到喉咙沙哑，一直到那纤细而憔悴的身体仿佛随时都会被一阵风吹的倒去。
　　而也终于是在她嘴唇干涩地吹响那最后的一次哨声时。
　　她抬起了头。
　　她呢喃着。
　　那只布满鞭痕的小手伸了起来，小拇指上的那缕丝线，就像是那随风飘动的海草一般，牵动着那颗不断地向着她放大的光点。
　　而也就是在她再一次看到他时。
　　他没有老去。
　　他依然和第一次见到他时的模样一样，就像六岁那年，他像一个天神一样出现在她的面前。
　　“我听到了。”
　　林恩从那深海的上方一点点地降临，他的脸上带着那让她熟悉无比的笑容。
　　而在他落地的那一刻，她用力地颤抖地扑了过去，一下子抱住了他的脖子，几乎是再也忍不住地放声大哭。
　　林恩没有说话。
　　他蹲在她的面前，抱紧了那个纤细的女孩，安抚着她那剧烈颤抖的身体。
　　“我以为你再也不回来了！”
　　她向着他哭诉。
　　她说她找不到他了，她说她想起了哥哥，她找遍了整个草原，她回到了他们最开始住的地方，她找遍了他们去过的每一个角落。
　　时间是如此的快，一年又一年，日日夜夜地寻找。
　　可是她就是找不到。
　　就是找不到他到底去了哪里。
　　“你已经知道，这是一个梦境了是吗？”
　　林恩低声地温柔地问她。
　　她的眼睛里面噙满了泪珠，她死死地紧握着他的手指，道：
　　“嗯。”
　　林恩抱紧了她，低声道：
　　“你怕吗？”
　　“我不怕。”
　　因为从很久很久以前开始，从第一次成人礼的时候，每次她在噩梦当中来到这个地方，她都怕的要死，可是每一次都有她的哥哥会出现在这里抱紧她，让她睡去，让她重新回到他们的那个温暖的家。
　　也许在很早以前，她就已经意识到这似梦似幻的隔绝与交替。
　　但是那又有什么关系。
　　因为早在成年的时候她就已经和他说过，就算这一切都只不过是一场幻梦，那她也早就已经知足了。
　　人生总是充满苦难。
　　过去也总是无法忘却。
　　可对于她来说，和他一起所生活了那一辈子的幻梦，就是她横贯了过去的整个未来。
　　“我知道这是一场梦，可是我破不开，因为哪有女孩会一辈子都不会变老，但就算是这样，我也不想醒，一直都不想醒。”
　　她紧抱着林恩，眼睛里面滴落着那大颗大颗的泪珠。
　　她是聪明的。
　　亦或者说，就算明知道这一切并不真实，但也贪婪地不想醒过来。
　　因为她早就变了。
　　她不在是那个麻木的人偶，他早就已经变成了一个正常的女孩，和所有的女孩一样。
　　林恩低声抱着她的肩膀道：
　　“但只要是梦就都会醒的，因为未来的你已经长大了，而我们也不是在这个时候相遇的，我们遇见的时候，还是在很久很久以后。”
　　那个女孩点头。
　　她知道。
　　在爬出这个梦境之后的时候，她就已经想起了那所有的回忆。
　　那些来自过去的，那些来自未来的。
　　“你知道我最大的遗憾是什么吗？”
　　林恩在她的耳边温柔地低声地和她说。
　　“是在你整个过去的生命里都没有我，我没有办法参与到其中，也没有办法改变那些早已发生的，我看到了全部，但是却无能为力。”
　　她望着他的眼睛，用力地摇了摇头。
　　她踮起了脚，用力地紧抱着她的脖颈。
　　“但是现在有了啊。”
　　从以前到后来的所有的生命里，都已经被全部地填满，也许未来还会充满苦难，但是也已经足够了。
　　“那你愿意和我去未来吗？”
　　林恩微笑地向着她发出了邀请。
　　她抬起头。
　　眼眶当中依然残留着那一滴又一滴的泪珠。
　　小拇指上的那枚丝线紧密地相连着，而或许早就已经在很久之前就已经给了他答案，在那第一次的成年礼的时候，就已经决定把自己的一切都给予自己的哥哥。
　　她伸出了自己那布满了鞭痕的小手，伸出了自己的小拇指。
　　勾住了林恩的拇指。
　　她愿意。
　　她愿意接受他给予他的全部未来。
　　也许那些过去依然铭记着，但是在另外一个过去当中，她也曾有过一段幸福的人生，但是已经不重要了……
　　拉钩上吊，一百年。
　　不许变。
　　……

第1575章 回归现实！
　　黑堡。
　　床榻之上，黑弦月依然紧闭着眼睛躺在那里，她就像是一个睡美人一般，美的没有丝毫的瑕疵。
　　那只与林恩紧握地手，却是仿佛是在睡梦中的那一丝清醒，无意识地握紧。
　　而在精神状态的监控中。
　　那即将湮灭的意识，也终于就是在最后跌入谷底的那一刻，那般地奇迹地停了下来。
　　“止……止住了！”
　　人偶夫人和她的女儿们全都急促地望着那一幕。
　　死亡不再蔓延。
　　她的浅层意识的崩塌也在那一刻停止了继续的进程，就仿佛有什么东西在疯狂地生长，那种强烈地想要活下去的意识，就像一枚疯狂生长的萌芽，从那遥远的过去，一步步地支撑起了她从坠落之后的整个未来。
　　而在那冰面之下的失却之海。
　　艾雯爵士怔怔地望着那一切的变化。
　　那就像是触须和肿瘤一般死死地附着在她精神世界底层的潜意识的扭曲的印象，竟也就是在那一刻，一点点地亮起了光芒，就像是那羽化的新生，一点点地化作了绿色的藤蔓，在那麻木的过去，开出了那细细的花蕾。
　　他伸出了手。
　　接住了那飘扬的花瓣。
　　那一刻他的嘴角终于是露出了一丝的弧度，轻轻地握紧。
　　因为他感觉到了那执念的变化。
　　他抬起头，满目怅然。
　　“看来你是对的。”
　　他没有改变她的过去。
　　他只是给了她一个未来，在那满目疮痍的回忆中，植入了那一丝的希望，在那黑暗当中，为她举起了火把。
　　而也许有时候真的只需要一丝的光芒。
　　就能够让那个在黑暗当中踽踽独行的身影，找到活下去的希望。
　　因为也许过去充满苦难。
　　但只要未来能够充满光明，也一定会努力地坚强地爬过去，就算身后是满目的寒冬。
　　而他也终于明白。
　　为什么自己能够在那失却的记忆的那段时光中，成为他的家人，成为他的兄长，因为那个家伙啊，他总是一次又一次地不相信什么注定，他也总会在你最艰难和迷茫的时候，坚定地站在你的身边，奋力地哪怕失去性命也一定要抓住你的手，不让你坠入深渊。
　　这不就是那个混蛋，最充满魅力的地方吗？
　　他嘴角翘了起来。
　　“林恩。”
　　“我现在，大概了解你了。”
　　……
　　“林恩！艾雯爵士！你们终于醒了！”
　　“怎么样，已经好几个小时的时间了，你们成功了吗？”
　　“精神世界的监控显示，她的状态正在一点点地恢复，那股死亡的执念对她的影响也好像已经消失了！”
　　房间当中和巨像网络当中所有的人都急促地注视了过来。
　　而也终于。
　　在经历了数个小时之后，艾雯爵士和林恩也全部都先后地苏醒了过来。
　　而刚一睁开眼睛，林恩的眼皮就再一次垂落了下来，整个人还没有从床榻边站起来，就再一次晕眩地一个踉跄差一点倒地，苏醒过来的艾雯爵士立刻伸出手将他搀扶了起来。
　　“林恩他怎么了？”
　　人偶夫人望着醒过来就立刻陷入了昏厥的林恩，急促地问道。
　　艾雯爵士的眸子当中跳动着灵能，望着沉睡了过去的林恩，和蔼而柔和道：
　　“让他休息一会吧，他太累了。”
　　因为在这短短几个小时的时间里。
　　他在那失却之海的海底，已经是经历了一辈子的岁月。
　　但是他成功了。
　　他创造了一个别人想都不敢想的奇迹，他真的硬生生地凭借自己的执念，挽救回了他的朋友，带回来了一个新生的完整的人偶小姐。
　　人偶夫人望着林恩那沉睡的憔悴的面容，她怔怔地道：
　　“他真的化解了老七的死亡执念……”
　　艾雯爵士抬起了头，深吸了一口气，眸子当中倒映着那失却之海中绽放地花蕾，许久道：
　　“也许我们都错了，从来就不是什么死亡的执念，也不是什么活着就是折磨……也只有林恩看清楚了这一点，所以他才会义无反顾地带着她深入失却之海，是因为看不到光明了才想要解脱，她真正的执念不是死，而是想要逃离……”
　　“只是死亡，对于那个时候的她来说，是最好的逃离。”
　　但林恩给她另外一种选择。
　　他用那一辈子的时间告诉了她。
　　你不需要再逃了。
　　因为有他在，就再也不需要逃了。
　　……
　　【叮！恭喜您获得了史诗级成就：刹那一生，您获得了200点基础经验。】
　　【刹那一生】史诗级成就：只有在经历过岁月的洗礼，经历了那从年轻到垂垂老去的岁月之后方可获得，而那一辈子的洗涤和岁月的沉淀也会在你的人生当中留下浓墨重彩的一笔，成为你最宝贵的财富，您获得了永久性加层：精神力+50%，灵能+50%，灵魂强度+30%。
　　【叮！您的能力“往日遗念”发生了变化，系统已为您自动强化。】
　　【叮！您的能力“拟化”发生了变化，系统已为您自动强化。】
　　【叮！黑弦月对您的好感度+300，与您的亲密度提升至max，对您的关系已达：至死不渝，情感开发度达100%，恭喜您完成了任务“人偶小姐的最终养成计划”您获得了黑颅币x50，等级+5，与黑弦月处于特定范围时，全属性提高100%，并可以随时传送至目标身边，忽略空间锁定影响。】
　　伴随着耳边叮叮当当不断地响起的系统提示。
　　林恩一下子睁开了眼睛，猛地大喘气地从床榻之上坐了起来，瞪着眼睛，就像是刚刚经历了一场战斗一样，全身都布满了冷汗。
　　“脑袋，你终于醒过来了！”
　　耳边传来了那个熟悉的声音。
　　他的左手竖了起来，???地在他的面前五指晃晃，试图对他进行图灵测试。
　　“好点了吗？这是几，还记得本左手是谁吗？”
　　林恩恍惚地用力地甩了甩脑袋，只感觉整个头颅都要炸开了一样，呢喃道：
　　“这里是现实还是梦？”
　　左左???道：“当然是现实了，你在失却之海经历的事情艾雯爵士也已经告诉我了，那里的时间和这里不同步，脑袋你真的差一点就迷失了，早知道，本左手就跟着你去了，你也真的是太拼了。”
　　林恩逐渐地回神。
　　他望着在他的面前晃悠的左手，睁了睁干涩的眼睛，沉默了一下。
　　然后张开嘴，瞪着眼一口咬住了那几根在他面前晃来晃去的手指。
　　啊呜——
　　左手(ΩДΩ)：“哇呀呀呀呀！！”

第1576章 现实的重逢
　　啪——
　　一个大逼斗。
　　被轻易躲过。
　　林恩扶了扶自己的单片眼镜，清醒了过来，点头道：
　　“嗯，是双份的疼，看来应该是回来了，在梦里面咬指头的时候只有一份，左左你果然不愧是我的图腾啊，现在是什么时候了？”
　　左左愤怒地一把抓起了他的领子，道：
　　“什么时候？！当然是好几天之后了啊！！还有，你确认自己有没有苏醒的时候能不能不要突然咬过来啊，你个笨蛋！”
　　啊~是的！
　　是熟悉的感觉！
　　没用的左左的大呼小叫，真的已经好久没有听到了呢，虽然在梦境里面把所有的心都扑在了过去的弦月小萝莉的身上，但是对自己没用的左手的想念也是间歇性地发作呢，(～￣▽￣)～这种想念甚至还带着一点很久没有啪过左左的奇怪的恶念，真的是有一种不正常的快乐呢。
　　他用力地甩了甩自己的脑袋，脸上再一次露出了那标志性的笑容。
　　然后摸出镜子一照。
　　看了一下并没有老去的帅气的自己。
　　“……”
　　“左左，我的那缕白毛呢？”
　　“这几天太无聊了，就一根根薅了。”
　　“……”
　　林恩的笑容顿时就灿烂了呢。
　　因为果然不愧是自己的左左啊，就连薅出来的印子都是那么的别致，圆圆的还锃光瓦亮的呢，这不知道的还以为自己已经是人过中年，给你秃那么一下一下来彰显自己这个成功人士的美好愿景呢。
　　“粘上！！！”
　　“知道了！知道了！(；≧д≦)你不要这样大声地吼叫啊！”
　　“……”
　　……
　　从床榻之上爬起来，林恩再一次地深舒了一口气，揉着额头上的ok绷，脑海当中再一次地想起了在失却之海的那一辈子的时光。
　　也想起了最后那个终于从梦境当中爬出来的小女孩。
　　“成功了吗？”
　　他抬起头。
　　就像真的是在前世经历过的一样，他把那样一个保经摧残的女孩一点点地培养成那正常的模样，一点点地变得一辈子都离不开他，虽然是梦境，但是却真实地经历了那整整的一生。
　　而从系统的提示来看。
　　他的人偶小姐显然也终于摆脱了那自我认知上的死亡，重新活了过来。
　　可他还是有些恍惚。
　　甚至有那么一瞬间，让他有些不太敢去见她，因为从某种意义上来说，他的确是给予了她数十年新的过去，那现在的人偶小姐又会变成什么样子呢，她似乎也想起了曾经的那些痛苦和美好，想起了那些折磨和幸福。
　　他踌躇了一下，终于是问道：
　　“人偶小姐她……怎么样了？”
　　左左瞥了她一眼，似乎带着那么一丝小小的醋意，道：
　　“第二天的时候就醒了，还专门过来看你，一句话没说地待了整整一个晚上呢，对了。”
　　左左就就像是突然想到了什么一样，伸出手指向了桌子。
　　“她还给你留了一件东西。”
　　林恩一怔。
　　他下意识地向着桌子的方向望去，看到了那个古朴的盒子，上面铭刻着细细的花纹，精致而带着一丝岁月的痕迹。
　　他下床走了过去，望着那个盒子。
　　顿了一下后。
　　他打了开来。
　　而看到盒子当中的事物时，他怔在了那里。
　　因为那是一个打满了补丁的娃娃，身上穿着那紫色的长裙，很多烧焦和撕裂的地方都已经被针线细细地缝好，就像是那些过往的裂痕也终于是在那针线中被彻底地弥合，恍惚间，似乎那个布偶娃娃活了过来，她在舞台上翩翩起舞，在他的记忆当中为他跳的那第一支优美的华尔兹。
　　他的眸子中倒映着手中那个精致的布偶娃娃。
　　他的脸上终于露出了那么一丝的弧度。
　　就像是种的种子终于萌芽，并且已经长成了参天大树，开出了那绚烂的花朵。
　　也仿佛在告诉他。
　　这一切都是值得的。
　　“如果是想要让我保存的话，那我也就勉为其难地效劳了。”
　　一瞬间心情都仿佛好了起来。
　　脸上也带上了那洋溢的表情。
　　“走！我们去看看！”
　　他飞快地起身，迅速地穿好了身上的衣服，带上了那顶高高的帽子，然后推开门飞快地走了出去。
　　小拇指上的那根丝线也变得那么的清晰，它散发着微微地光芒，为他指引着那前进的方向。
　　穿过那彻彻底底的幽深的走廊。
　　走廊中路过的那些人偶和傀儡全都施礼，为他让开了一条道路。
　　那丝线的指引也变得越来越清晰，越来越近。
　　那一刻。
　　他穿过那幽深走廊的拐角时。
　　走廊尽头的方向就像是清晨初升的阳光，照亮了你脚下的道路。
　　他加快了脚步。
　　从古堡那层层叠叠的黑暗甬道踏出的时候，那绚烂的阳光洒落在了他的全身，他下意识地伸出手挡住了眼前，直到眼睛一点点地适应了外面那明亮的光线，那指间的缝隙中他看到了那个无比熟悉的身影。
　　古堡的花园中，鲜花灿烂，那个女孩坐在花圃的长椅前，头顶带着那精致的小礼帽，穿着那盛大的哥特长裙，华丽的就像是曾今在舞台的那个翩翩起舞的少女。
　　就仿佛小拇指的那一丝触动也感应到了他。
　　在古堡里那盛大的阳光中，她扭过了头，侧眸中倒映出了站在甬道前的那个青年脸上的笑容，看着他叉着腰只能在那里，就像从来都未曾老去。
　　她轻轻地闭上了眼睛。
　　“嘿嘿。”
　　林恩捏着帽檐，带着脸上那明媚的笑意，整理了一下自己的衣着，大步地一脚踏入那古堡的花园中。
　　向着那个一直都在等待着他的身影走去。
　　时光就仿佛铭刻下了那幅长长的画卷。
　　定格在了那一刻的光景。
　　就像在那个久远的梦境当中也曾有过这样的一刻，他从黑暗中而来，迎着你走向那光明。
　　……
　　……
　　“醒了？”
　　花圃中安静的长椅上，坐着那位静谧的人偶小姐。
　　林恩也恬不知耻地坐在了长椅的那一边，枕着自己的双臂，嘴角带着那么一丝不太正经的弧度，望着那个似乎依然和之前一样带着平静表情的人偶小姐，就仿佛对于他的出现，也和以前一样激不起任何的情绪。
　　没有想象中的激情，也没有梦境时的热烈。
　　但林恩知道。
　　这就是他的人偶小姐。
　　是那个经历了两段截然不同的过去，坠入了地狱，一路陪着他走到现在的黑弦月。

第1577章 你说让我在未来等你
　　一朵朵的花卉攀爬在那长椅的栏杆，
　　她终于侧过了眸，可是也不说话，只能看到她那双黑色的眼眸当中倒映着他的脸颊，就像是那水中的涟漪，美丽而毫无瑕疵。
　　林恩枕着自己的左臂，闭着眼睛，躺靠在那长长的椅子上，嘴角露出了弧度，轻声道：
　　“我还以为，在见到我醒了之后，你会突然扑到我的怀里呢。”
　　“当然。”
　　“如果害羞的话，可以暂时存起来，等去了再安静一点的地方，再突然扑过来也行。”
　　依然是那些不太正经的话。
　　就像那一世的梦境依然并没有改变他的本性。
　　黑弦月的眸子依旧是如那古井一般，矜持而端庄，而林恩也并不理会，只是自顾自地闭着眼睛，就像是真的在享受那午后的难得的时光。
　　“可是应该有点改变了才是吧。”
　　“因为毕竟不管怎么说，咱们也都已经是老夫老妻了，虽然是发生在梦境里面的事情，但应该也是能记起来的事情啊。”
　　“还是说醒过来之后以前的那些事情就都忘记了，诶呀，如果是那样的话，那我岂不是……”
　　可是他那唠唠叨叨的话没有说完。
　　那一刻时。
　　他感受到了手指的触感。
　　就像是有那么一只戴着黑纱的纤细的手，轻轻地伸了过来。
　　就像在那海底一样。
　　那个满身鞭痕的小女孩红着眼眶，勾住了他的小拇指。
　　拉钩上吊。
　　一百年不许变。
　　林恩闭上了嘴，他慢慢地睁开了双眼，转过头的时候，也不知何时，那个抬着头的静谧的女孩已是坐在了他的身边，那连接着彼此的灵魂之弦的小拇指，就那般在拂面的微风中勾着彼此。
　　碧蓝的天空，微风的吹拂，花园里长长的椅子。
　　就仿佛那一刻已经不再是身处地狱。
　　而是再一次回到了那个草长莺飞的上面的世界，你梦里的那个女孩就坐在你的身边，陪着你。
　　林恩直勾勾地望着他。
　　她侧眸，眼睛就像是会说话。
　　就像是某种早已养成的默契一般，那缕交织在小拇指上的灵魂之线闪动着那细碎的光芒。
　　“还记得。”
　　依然是和以前一样的简短，可是那三个字却仿佛充满了某种让人失控的魔力。
　　她轻轻地抓紧了林恩的手。
　　“你说让我去未来等你，我来了。”
　　时间仿佛在这一刻停止了流逝，虽然脸上依然流露不出太多表情，可是那双黑夜一般的眸子里，他却是仿佛能够看到那一抹曾经无比熟悉的浅浅笑意，那是温暖的阳光，而不是那麻木的黑夜。
　　这一刻。
　　林恩突然感觉自己做的一切都仿佛值得了。
　　再没有任何的语言。
　　他几乎是一把抓紧了她的手，将那个静谧的人偶小姐用力地拉了过来，就像是一切都在这一刻迎来了一个美好的结局，他再不给她任何的挣扎，而她也没有挣扎，就那般任由林恩将她拉到了他的怀里，被他俯下身用力地吻住了嘴唇。
　　就像是成年礼的那个晚上。
　　就像是她在在诅咒之城时撑着伞向着他随风而来。
　　从那遥远的过去，一直到坠入了地狱的现在，那遥远的命运似乎终于在这一刻连成了一条完整的线。
　　她抓紧了他的肩膀。
　　也终于真正地承认了自己被他所拥有。
　　被狠狠地吻着，就像是真的跨别了无数个日夜一般，林恩终于分开了嘴唇，望着被他摁在怀里的他的黑弦月，那冰凉的嘴唇上依然带着他的痕迹，那双黑夜般的眸子微微地睁了开来，就像是星辰一般让人难以亵渎。
　　可她甚至还没来得及说话，就再一次被林恩狠狠地堵住了。
　　因为似乎也只有用这种方式。
　　才能够向她表达心里那所有的情感。
　　有一些人偶从花园的那边路过，看到了那长长的花圃中的椅子上狠狠地亲吻的那两个背影，也只能悄悄地绕路从另外一边走开，留给这座花园一片静谧的时光。
　　一直也不知道过了多久。
　　林恩终于是如愿以偿一般地带着某种恶作剧一般的笑容，停止了对怀里黑弦月那双娇嫩的嘴唇的蹂躏。
　　她睁开眼睛的时候，眸子里都仿佛湿漉漉的。
　　似乎有那么一根丝线连接着他们的嘴唇，闪动着那点点的微光。
　　“变成血肉之躯了。”
　　林恩带着恶作剧般的笑眼。
　　黑弦月依然是静静地面无表情，但是身体的转变却是格外的明显，那就像是灰烬燃烧后的光华，一点点从那关节的缝隙如浮华一般轻掠而过，在林恩那过分热烈的激吻当中，被迫地褪去了那人偶的外表。
　　她的脸也因为鲜血的充盈而泛红了起来，尽管依然尽力地保持着那无法被亵渎的安静的模样。
　　吻一下。
　　诅咒就退却了。
　　而这也足以说明她那隐藏在心里的对这个身影的依恋。
　　“但为什么性格还是这样的性格呢？”
　　林恩嘴角微翘地调戏地问她。
　　“我还记得在我们后半生的时候，那个小女孩也会变得非常的热情，会每天都扑到怀里撒娇，怎么好端端地又变回十八岁以前的模样了呢？嗯？”
　　黑弦月静静地望着他，紧抓着他的肩膀，防止身体的悬空而跌下去。
　　没有任何的原因。
　　因为他还是和她成年之前一样，从来没有正经的时候。
　　“能先放我起来吗？”
　　“不行。”
　　他就把她拘束在怀里，保持着那种前倾的悬空的模样，那长长的哥特长裙就像是碎花一样散落在他的腿上。
　　她第一次在他的面前露出了那一抹恼怒的情绪，而在以前的时候，黑弦月在他的面前是从来不会再脸上显露出任何形式的情绪的，甚至就连翻一个白眼都是精致而微小。
　　但林恩也并没有继续逗她，笑着托着她的背脊，将那个小小的身影扶着抱在了怀里。
　　时光仿佛再一次恢复了静谧。
　　那长长的摇椅上，那个人偶女孩环抱着他的脖颈，被他裹缚着不让松开。
　　一直到她的身体不再像之前那样紧绷。
　　林恩抚着她的长发，才轻声道：
　　“所以，你是过去的那个孩子，还是我在地狱认识的那个人偶小姐呢？”
　　她很长一段时间都在沉默。
　　只是抬起头时，她轻轻闭上了眼睛，道：
　　“都是我。”

第1578章 最长情的告白
　　那个下午，她第一次地向着那个她最心爱的人敞开了自己的心扉。
　　她从来都没有告诉过任何人，也包括她的姐妹，她的母亲，因为有些东西在脑海中的闪现，就像是水中的幻影，让你摸不到看不清，但是从很早很早以前开始，她就已经能在梦境中窥视到那忘却的过去的一角。
　　那是一个又一个苦难的梦境。
　　它们总是不断地出现。
　　又会在她骤然苏醒时，从她的意识当中如涟漪一般消却，而每次留下的，只有那让人感觉到寒冷的麻木和无尽的空洞。
　　而那个她潜意识的小女孩，也从来就不是分离出去的阴影。
　　那是她的心。
　　只是她藏了起来，藏在了那厚厚的冰面之下。
　　“可是你为什么要救我呢？明明你知道，去了可能就再也回不来了，那种情况之下，那基本上就是一个无解的死局。”
　　林恩沉默地，终于是问道。
　　她抬起了头，那双美丽的黑夜的眸子中也仿佛有那么一道道复杂难懂的情绪。
　　“因为总还是想留下点什么吧。”
　　因为以前每一个对她好的人，都死了。
　　那至少这一次。
　　她不希望在这新的人生中，也重复那潜意识中的悲剧。
　　就算那个家伙总是欺负他，没事就喜欢摁那个遥控器，还喜欢拿电钻和改锥给她充电，但也会不把她只当做一个工具一样地撕毁那强制的契约，也会告诉她这个世界上也会有能对她好的人，也会因为她本就职责所在的一次施救，就一定要拼了命地给她讨回那个公道。
　　那些影响她阅读的插在书里的字眼也真的很过分，但也是在细心地在教导她教她如何成为一个正常的女孩。
　　所以也不知道是在什么时候开始。
　　你们成为了朋友。
　　她也把他当成了自己的第一个朋友，
　　“只是朋友吗？你难道就没有喜欢过我吗？我这么帅！”
　　林恩瞪着眼问她。
　　她面无表情的眸子里面倒映着林恩的眼睛。
　　“没有。”
　　林恩：“……”
　　因为无论再怎么样也称不上是喜欢吧，只是一种懵懂的朋友之间的羁绊，因为就算是成为朋友，他们之间也只相处过那短短的时光，再怎么样，也很难觉得能够成为生命当中唯一的伴侣，而更不要说，他的伴侣可不止一个。
　　而且真的太短暂了，就算真的心底里有了感情，也无法演变成一种结果。
　　也许有一天。
　　他会成为她生命里匆匆走过的一个过客。
　　没有什么交集。
　　那一点点的感情，也会随着时光的流逝而淡去，直到消失。
　　但有时候对于一个什么都没有的女孩来说，那一点小小的感情就已经足够了，足够她为你涉险而拼命，因为也许对你来说那只是小小的一丝，但对那个什么都没有的女孩来说，这就已经是她的全部了。
　　“但后来不一样了。”
　　她的眸子仿佛会说话一般。
　　因为有那么一个人，真的在那座冰冷的海底和她度过了整整的一生。
　　已经不止是未来。
　　从六岁那年在海滩上睁开眼睛看到那只手开始，一直到久远之后的现在，她的整个过去都填满了那个家伙的身影。
　　他用他那种霸道的方式。
　　占据了她全部的生命。
　　都已经这样了的话，那还有什么理由再拒绝呢。
　　林恩怔怔地望着面前的人偶小姐，望着那双倒映着他脸颊的眸子，就像是一种另类的告白，她告诉你她的生命里已经只剩下了你，从过去到现在的每一刻都是这样，从那个鞭痕累累的小女孩，再到如今的这个人偶姑娘。
　　全部都是。
　　而这或许是林恩所经历过的最长情的一次告白。
　　那个曾经没有感情的人偶小姐，现在却成为了那个发自心底里爱着他的女孩，那这个世界上还有什么是比这一刻更让人感动的呢。
　　林恩笑了。
　　他再不疑惑。
　　也再不担忧。
　　他用力地将怀里的黑弦月横抱了起来，那长长的华丽的哥特长裙在风中飘扬着，大步地向着她的房间走去。
　　她那长长的睫毛微微地颤动着，但依然是那么乖巧而安分地依在他的怀里，那只戴着黑纱的纤细的手抓着他胸前的衣襟，就像是也在等待着那时隔了一辈子光景的重逢。
　　她是人偶庄园的第七人偶，也是曾经的那个和他共度一生的女孩。
　　而现在……
　　他也终于会再为她褪去那哥特的长裙。
　　……
　　她的瞳孔放大着，那纤细而修长的手用力地抓紧了床单。
　　眸光当中也仿佛满是水波流转。
　　她很疼，那也是成为人偶之后，第一次地感觉到这样的疼痛，但是她从小就已经习惯了忍受痛苦，而就算是重新变回血肉之躯，也依然一样留存着那往昔的遗念。
　　而这样的疼痛当中，又似乎充斥着满满当当的幸福。
　　他们在未来相遇，又在过去厮守，而现在也终于仿佛再一次回到了那第一次的成年礼，那个熟悉而依恋的身影，再一次地占有她。
　　而每当这个时候。
　　每一个女孩都是格外脆弱的。
　　他轻轻地吻着她，也尽可能地不让她感觉到更多的疼痛，她拭去了她眼角的那一滴泪珠，而这也是她恢复了血肉之躯之后的第一滴泪。
　　而他也终于拥有了自己的人偶小姐。
　　不再是那过往的梦境。
　　而是真实地在你我所在的这个现实当中，夺走了她的第一次。
　　“疼吗？”
　　她的眸光望着他，摇了摇头。
　　她没有说话，而是伸出了纤细的手，紧抱住了他的后背。
　　因为，人偶是不怕疼的。
　　第一次地，她闭着眼睛，在他的嘴角主动地留下了那生涩的一吻。
　　而这也几乎彻底地点燃了林恩心底里那对自己人偶小姐长久以来的占有欲和所有的感情，他尽可能地让自己温柔，但依然心怀激烈，他就像那个梦境时一样，他伸出手，轻轻地帮她褪去了那华丽的长裙，占有着那不曾被任何人欣赏过的动人的酮体。
　　而现在。
　　她属于他了。
　　而在往后的无数的日子里，也只能由他一个人来欣赏和霸占。

第1579章 会被拉去一起的！
　　“所以他现在在干什么？”
　　“在干事。”
　　“……”
　　黑堡另一边的庭院当中，艾雯爵士坐在庭院的石凳之上，随手捏起了一枚棋子，咔哒一声放在了棋牌智商的点位之上，淡定地回答了不远处倚在墙边的那个银瞳女孩的问题。
　　而在他的对面，庞大的泰坦头颅眉头紧皱，大汗淋漓，死死地盯着那比他要数百倍的棋牌，那根长长的触手捏着其中的一枚棋子，举棋不定。
　　而在他的身侧，巫神头颅和小小一个眼中犹疑一个满脸好奇地凑在两边，指点着他该如何战胜对面的艾雯爵士。
　　他们已经在这里等了好几天了。
　　在黑弦月醒过来之后，他们双方也大概是确定了应该是打不起来之后，人偶家便允许他们在黑堡逗留。
　　泰坦一家是最先同意的。
　　无他。
　　管饭。
　　庭院的另外一边，自缚天使面无表情地望着那逐渐地在地面生根的一根根锁链，因为没有回去黑夜城，她身上的诅咒也已经开始发作，从昨天开始，她就被那越来越多的锁链镇压在了这里，动弹不得。
　　她看着那群闲的蛋疼的几个根源在那里下棋，面无表情道：
　　“喂！你们有手有脚就不能动一下的吗？！醒来第一件事情不是来找我们，而是去偷偷幽会，你们觉得这合理吗？难道就不应该去个人提醒一下他吗？！”
　　泰坦头颅瞬间暴怒地哗啦一声就掀了棋盘，无数的触手狂乱地舞动，道：
　　“没错——就不应该去个人把他提溜出来吗——我们居然还有心情在这里下棋——简直就是玩物丧志——不可理喻——我泰坦一族虽然不制止纳妾——但这种光明正大的偷情的行为——也是该绞刑的——闺女——去捉奸——！！”
　　艾雯爵士沉默地拿着棋子，道：“差一步就将军了啊……”
　　小小(?ω?)道：“什么是捉奸？”
　　巫神头颅闭着眼睛，触手摸着闺女的脑袋，道：“就是作为正宫——拿着刀子——在自己的丈夫和其他的雌性生物做无耻事情的时候——过去把他们都杀了——”
　　小小(?ω?)道：“原来如此——那妈妈——你也经常捉奸吗——”
　　“不经常……”
　　“……”
　　自缚天使面无表情地望着场面逐渐混乱起来的这些根源们，手背上啪啪啪地爆炸出了一个又一个大大的“╬”，她扯了扯身上的锁链，但是走不动，终于，她将目光落在了这里唯一还算正常的那个银瞳女孩的身上。
　　巨像之脑化作的那个女孩倚在墙边，侧眸望了过来，道：
　　“会被拉去一起的。”
　　自缚天使：“……”
　　……
　　时间飞速流失。
　　房间当中。
　　也不知道过了多久，林恩终于是再一次从床榻之上睁开了双眼，看来身体和精神的负荷还是太大了，明明之前已经睡了好几天，没想到居然又迷迷糊糊地睡了过去。
　　看来真的是身体和精神都已经被完完全全地掏空了呢，而如果可以的话，把【巨像之心】兑换成【巨像之肾】的话，那他应该也是应该会接受的吧。
　　唉。
　　作为一个人类，真的是太难了啊。
　　“醒了么？”
　　房间当中传来了那个平静而熟悉的声音。
　　林恩转头望去，看到了在房间的那边，已经穿上了那一身漂亮哥特长裙的黑弦月正安静地坐在椅子上阅读着手中的书籍，那小巧的脚丫子和精致的小礼帽，真的是不管怎么看都带着那么一丝让人不忍亵渎的神秘的禁欲系的美感。
　　而如果不是床榻之上的狼藉和那一缕嫣红，还真的会以为之前他们什么都没有发生过一样。
　　“你是什么起来的？”
　　林恩疑惑地问道。
　　黑弦月没有看他，似乎又一次恢复了往昔那平静而不苟言笑的模样，望着书籍道：
　　“两个小时之前。”
　　“你刚刚苏醒不久，精神还没有恢复过来，就没有打扰你。”
　　不过虽然貌似平静，但是林恩依然能够捕捉到她眼角的那一丝不自然，她没有看他也可能并不是因为性格使然，而是在故作平静，不敢和他直视，毕竟就在不久之前，他们才刚刚做了那样难以启齿的事情。
　　而这些自然也都被林恩收在眼底。
　　他伸了一个大大的懒腰。
　　翻身。
　　起床。
　　大步地向着自己端庄的人偶小姐走去。
　　听着那一点点地靠近的脚步身，那精致而平静的脸颊之上，睫毛也是不可遏制地跳动了一下，虽然依旧保持着那端庄地阅读着书籍的模样，但是显然她也已经注意到了这个林姓生物那过分的行为。
　　他没穿衣服。
　　赤条条地就自信地走了过来了！
　　她的手指微微地握起。
　　不过她依然是尽力地让自己的情绪保持稳定，静静地将注意力重新集中在手中的书籍之上，因为阅读是她坠入地狱之后唯一还存在的兴趣。
　　脚步身在她的身边停了下来。
　　墙边的烛火摇曳。
　　桌子上顿时就倒映出了某个形状的难以启齿过分的阴影，伴随着烛火的摇曳而摇曳。
　　啪——
　　一个大大的“╬”出现在了平静的人偶小姐的纤细的手背之上。
　　“请穿上衣服，林恩，你的家人们等你很长时间了。”
　　她努力地让自己的语气保持平和。
　　想要告诫他。
　　但是显然并没有任何的卵用。
　　因为有事的时候他可能会很正经，但没事的时候，他的道德和正不正经都有一个特定的区间在随机上下大幅度摆动，而道德一下降，就很容易跌入那个名为“无耻”的区间，并妥妥地在里面长久逗留。
　　就像现在，林恩没有任何包袱地露出了那种“让他们等着吧~”的得意表情，然后以一种恬不知耻的行为，强行挤入了那只能容纳一个人坐的椅子上，让黑弦月那捏着书页的手都隐隐地捏出了印子。
　　显然她那古井无波的表情下，正在强行忍耐对其进行镇压的情绪。
　　因为身体小。
　　所以也就理所当然地就被坐在椅子上的林恩从后面搂住了。

第1580章 人偶家的目的
　　“我已经提醒过你了。”
　　她平静地有些不适地动了一下身体，想要离他那过分的事物远一点。
　　“不要让你的家人们久等，如果是想要相处的话，以后还有很多机会，我已经变回了人偶了。”
　　她提醒林恩。
　　那捧着书本的手指关节，也不知道在何时已经变回了原来的模样。
　　林恩疑惑地望着她的关节，道：
　　“人偶诅咒不是已经解除了吗？”
　　黑弦月静静道：“诅咒是不会真正解除的，因为这里是地狱，母亲所说的方法也只能是在一定程度上让人偶们变成正常的血肉之躯，而且我在坠落之前本来就是人偶，我的变化也不会太快，这是一个漫长的过程。”
　　而她的意思也非常明确。
　　人偶状态是不可以的。
　　虽然那一世的记忆已经存在于她的脑海当中，但是毕竟她已经在这地狱当中以人偶的形态生活了很久，清心寡欲的习惯还是在的，而人偶大部分都是没有太大的欲望的。
　　林恩思索地扶了扶单片眼镜道：
　　“那也就是说，在你平时的时候也还会是会保持以前的样子，只有在动情的事情才会发生转变吗？”
　　黑弦月握紧了邦邦硬的手。
　　对于这个问题。
　　她显然没有任何的必要回答。
　　然后林恩就说话了。
　　他竖起了一根手指。
　　“那如果在这个时候做一些涩涩的事情，那会不会在中途的时候，那会不会刷的一下就变成血肉之躯呢？而如果是这样的话，那会不会……”
　　咔——
　　黑弦月抓着的笔断了。
　　那静静的表情上，显然已经是到了忍耐的边缘。
　　在他说出更加恶堕的话之前，她就打断了他，因为如果你不加以阻止的话，他肯定会嘎嘎地说出许许多多正常人都不应该联想到的过分的事情，他的脑回路在很多方面都和正常的人类有着本质的区别。
　　“说点正常的事情。”
　　黑弦月遏住了他那在她的身上似乎蠢蠢欲动的手。
　　林恩想了想，随即几乎零距离地望着这张精致的脸颊，轻轻道：“嗯，今天只顾着啪你了，确实还有很多的话想要说，因为我来这里除了想要把你带走之外，还有一个原因。”
　　“这个人偶家，又是怎么回事？”
　　黑弦月静静地看着书籍，另外一只手竭力地抵挡着他那无耻的攀爬。
　　而她似乎也早就知道他会问出这个问题。
　　“那是我的老师，和你的那些家人们一样，在坠落之前也是一个神明，只不过不同的是，我的老师坠落于上一个纪元，是这个时代的神明还没有出世之前的那个更加古老的时代，她在这里的时间，比这里大部分人都要久。”
　　“还有，把手拿开。”
　　她终于蹙眉。
　　林恩对后面的那句话充耳不闻。
　　他瞥了一眼上方，脸上露出了一丝淡笑，他知道作为这个黑堡的主人，她的意识必然无处不在，黑堡里发生的所有的都逃不出她的感知。
　　但他并不在意。
　　他想了想，继续问道：“可我之前没有听说过她，而看你的意识，她其实是在你离开我回到人偶庄园的那段时间，才让你成为她学生的，是吗？”
　　黑弦月翻阅书页的手停顿了一下。
　　而也就是这一停顿，瞬间就被身后那个貌似正经的林姓生物的手，突破了她的手指强硬的节制。
　　她静静道：
　　“嗯。”
　　这是事实，她也没有不承认的必要。
　　也就是在林恩他前往蓝星的那段时间，她结束了这为期三十日的雇佣，重新回到了人偶庄园，而也就是在第二日，她的母亲就接到了黑堡这里的信息，并指定要她去，而这也是为什么在很长的一段时间里，她都没有给予林恩寄出地信件回应的原因。
　　因为那个时候，她并不在人偶庄园。
　　“她没有说原因吗？”
　　林恩正经而小声地在她的耳边问道。
　　而暗地里的那只过分的手，已经是伸入她那长长的哥特长裙当中。
　　黑弦月尽力维持着那静静的模样，依然是保持着那端庄的模样，另外那只手死死地抓紧着长裙，不让那只可恶的手更进一步地探索。
　　“人偶庄园是黑堡的下属，除了我的母亲之外，黑堡在世界的各个地方都有类似的分部，作为黑堡的人偶，女主人不需要和我们有太多的解释。”
　　林恩想了想，道：“也就说，其实你也不知道是吗？”
　　黑弦月默不作声。
　　就像是完全没有听到他的话一样，安静地看着书页，只是书页已经停在那个位子很久了。
　　她尽力地并拢双腿，抵挡着那个混蛋咸猪手的侵略。
　　可是一只手永远是有限度的。
　　当林恩的另外一只手也开始地时候。
　　她就已经没有办法了。
　　因为管得了下面，管不了上面。
　　她终于蹙眉，嘴唇开合地静静道：
　　“我还是一个人偶。”
　　但是显然那对林恩没有任何的作用，至于什么“更兴奋”之类的话，林恩当然也是没有说的，因为那样可能会迎来一记致死的肘击。
　　他想了想，就像是真的在正经地讨论和研究事情一样，道：
　　“那你有没有想过，这件事情会不会和我有关呢？”
　　他看了自己的人偶小姐一眼。
　　“你觉得会不会是因为她知道了你和我的关系，所以才想要用这种方式，也能够让她在狱卒针对我的计划中，占据一席之地呢，因为如果我真的复苏成为了那位紫罗兰大君，那以那位王的性格，他必然不会让我的朋友和家人们有事情，相反，他也一定会把你们全都带出地狱。”
　　此言一出，黑弦月那静静的表情发生了一丝的变化，整个人也一下子停顿了下来。
　　而也又又是因为这一刹那的停顿。
　　林恩那卑鄙的手就再次趁虚而入了。
　　黑弦月的身体微微地颤动了起来，另外那只翻阅着书籍的手也终于离开了书籍，整个人低下了头，身体前倾着，用力地颤动地遏紧了自己的哥特的长裙。
　　“我听你讲过你的故事。”
　　她低着头，长长的黑发垂落下来，那听不出什么情绪的声音带上了那么一丝细细的颤音。
　　那只手隔着裙子用力地抓紧了林恩的手背。
　　但是并没又任何的卵用。
　　“但这说明不了什么，我的老师对我并不坏，你出事的时候，她也随同我……一起下了场。”
　　她已经感受到了林恩的呼吸声，他轻轻地吻住她冰凉的脖颈，另外那只手更是遏制住了她的双手手腕。
　　“但是她并没有料想到。”
　　“我没有成为紫罗兰大君，我反而差一点成了另外一个怪物。”

第1581章 得到那最可能的豁免！
　　这是林恩在见到人偶家之后就在脑海当中冒出的念头。
　　不是他喜欢有那些无端的联想，而是因为种种证据都表明，人偶家在很久之前就和狱卒之间有着某种合作，而这或许也是所有古老的根源想要在地狱长久地存在下去能选择的唯一的一条路。
　　因为选择反抗的，都已经成了天上的星辰。
　　甚至就连血肉支配者，也在很长的一段时间里在为这座地狱工作。
　　“如果说他们针对我的计划是在很早之前就已经规划好了的话，那或许我也可以认为，人偶家她就算不知道这个计划的全貌，她也必然参与过其中的一环，而这一环就是你。”
　　“因为在我所知道的他们给我安排的命运当中，你可能注定是要为我牺牲的。”
　　林恩进一步地抱紧了她的腰。
　　因为只有把那些美好的东西当着你的面打碎，那才能更进一步地加快他复苏地进程。
　　而如果是这样的话。
　　那人偶家的目的就简单了。
　　她不可能成为狱卒，那她想要离开这座地狱，唯一可行的办法也就只有搭上这列快速行使的列车，成为这计划的一部分。
　　“利用紫罗兰大君的复苏，以你老师的身份，得到那最可能的豁免。”
　　林恩睁开了双眼。
　　……
　　咔哒——
　　林恩重重地推开了那座古堡厚重的大门，长长的影子倒映在了那古朴的大理石的地板之上。
　　他牵着黑弦月的手，抬着头，一步一步地走了进来。
　　“但就算是那样，我的老师也并没有伤害过我，林恩。”
　　黑弦月侧眼望着他的脸颊，想要提醒他。
　　林恩点了点头，抓着她的手大步地走出了这座古堡的大厅，而这也是他来这里的目的，因为不管之前她是抱着怎样的想法，那个计划现在已经胎死腹中了，已经再不会有什么紫罗兰大君了。
　　“我知道。”
　　“所以我现在才回心平气和地来找她，如果她真的对你做出了什么不好的事情，那我见她的方式就不是现在这一种了。”
　　林恩抓紧她的手。
　　抬起头。
　　一步步地踏入其中。
　　整个大厅当中空无一人，只有他们两个那静谧的脚步声的回响，下一刻，他们两旁道路上的烛台无风自动一般地摇曳地亮了起来，顷刻间便照亮了整座黑暗的大厅。
　　林恩停了下来。
　　而也就是在那座大厅最深处，他见到了这座黑堡的主人。
　　【人偶家】
　　古堡深处高高的王座之上，一个就像是腐朽的木质雕塑一样的人坐在那里，她似乎已经无数年没有移动过，身上的关节都已经布满腐蚀，那种感觉就像是一个最古老时期的粗糙的人形木偶，只是依稀能够看到一些性别特征，证明她至少是一个女性。
　　和黑弦月以及这里所有的人偶都不同，那是一个真正的木偶。
　　一根根丝线连接着她，那强烈的诅咒的气息，弥漫在整座大厅当中。
　　“你们来了。”
　　那个木偶睁开了眼睛，开口说话。
　　是人偶家的声音。
　　而在这里要听的更加的清晰，带着严重的腐朽和木质结构扭曲的声音。
　　而林恩的眼前也立刻浮现出了她的面板。
　　【人偶家】
　　【种族】：？？？
　　【阵营】：混乱中立
　　【等阶】：根源
　　【战斗能力】：无法揣测的支配与控制
　　【介绍】：于上一个纪元中期坠落的古老神邸，时间已经扭曲了其的容貌，岁月已侵蚀了其的神格，地狱当中最古老的人偶，也是人偶诅咒的第一个承载者，上一个纪元的末期，为了能够得到横跨纪元而继续存活下去的机会，祂亲手杀死了同时代最强大的多位根源，并亲手将他们的印记铭刻于了黑暗世界的天空，因此得到这个时代的豁免，但也正因为如此，她的力量也在这个时代更进一步地削弱……
　　【叮！您的图鉴收录了奇迹生物“人偶家”，恭喜您获得了18点自由点数】
　　林恩直视着她的双眼，毫不畏惧。
　　“我想我猜的应该没错，您也应该听到之前我们说的话了，所以我来求证，你是抱着那样的想法吗？利用人偶小姐未来可能和我产生的羁绊，来赌一个你自己的未来。”
　　他直接开门见山地说出了自己来的目的。
　　因为他知道。
　　这座黑堡就是她的领域，你不管说什么做什么，都在她的注视之下。
　　那个腐朽的木质人偶的目光目不转睛地注视着他，她的手微微活动了一下，关节处发出了来那明显地吱嘎作响的声音，就仿佛她每动弹一下，都要费尽无数的力气与精力。
　　她说话了。
　　“是的，或者说。”
　　“在给你的这个命运当中，是我举荐了我的人偶，才让她得以出现在你的身边。”
　　她承认了。
　　而这一瞬间，林恩的目光当中仿佛闪过无数的光线。
　　黑弦月也没有说话，沉默地站在林恩的身侧。
　　林恩并不意外。
　　因为他早就知道这一切都是被规划好的，甚至包括他身边的每一个家人，每一次邂逅和遇到，都是那群狱卒在背后进行着推手。
　　他们和他一样，全部都是这座棋盘上的棋子。
　　而他们唯一没有算到的。
　　是他们曾经所效忠的那位的王，没有算到他就算是永远地死去，也不会让自己的活，建立在抹杀掉另外一个自己的生命之上。
　　“我知道了。”
　　林恩没有继续多言。
　　因为他们所有的计划都已经在那个时候破产，这个命运也早就已经成为了过去式。
　　而他还能做什么呢？
　　现在的结果已经是最好的结局了。
　　他转过了身，抓着黑弦月的手，头也不回地就要离开。
　　直到他的身后再次想起那个声音。
　　“你真的觉得这一切已经结束了吗？”
　　林恩停了下来。
　　他感受到了身后的那道目光注视着他的背影。
　　他侧眼道：“不然呢？”
　　那个声音停了很久，终于道：
　　“它很庞大，很多的人都为了那位古老的王的再次降临而等待着，而我和很多的根源都只是其中的一环，我们被用过了之后就被丢弃了，就和那位视界的古老存在一样，我们都不知道这个计划的全貌，你觉得自己已经全部地看透了吗？”

第1582章 黑堡的地下
　　林恩停了下来，默默地等待着。
　　“我也想了很久，特别是在看到你在那一日苏醒成了另外那个未知的怪物之后，我就一直在想，他们真的从来就没有设想过会出这样的意外吗？我不知道那个人是谁，但显然他很可怕，可能在那个古老的王的时代，他就曾与其对立。”
　　“所以他们真的没有想过，你复苏出来的，就一定是那位紫罗兰的大君吗？”
　　林恩的心中一动。
　　他转过了头，目光再一次地落在了那个腐朽的木偶的身上。
　　她注视着林恩，满眼的疲惫。
　　“一个人的执念是可怕的，更不要说是持续了无数个纪元的执念，你知道我指的是谁。”
　　林恩的目光没有任何的变化。
　　“你是说，那个复苏计划还没有结束？只是他们让我误以为这一切已经不会再有后续了？是这样吗？”
　　林恩很聪明。
　　他一眼就看出了她想和他表达的意思。
　　但是这毫无根据。
　　那个木偶低声地支撑着王座，道：
　　“我没有说过这样的话，我只是让你警惕，因为一切都没有乱，这个黑暗世界依然存在，所有的狱卒也依然在自己各自的岗位之上，我只是觉得这一切都他诶平静了，平静的让我害怕。”
　　“你真的确定，他们要在你的身上复苏那位王吗？”
　　“你真的确定他们就从来没有算过他们的王可能的否决和排斥吗？因为这个计划太久了，从它开始实行到现在你的出现，这个计划的跨度……太久了……”
　　林恩的眉头皱了起来。
　　“是什么让你得出了这样的结论，只是怀疑吗？”
　　他沉沉地问道。
　　那个木偶的目光注视向了他，沉默了许久才道：
　　“因为从三千多年前主宇宙出现变故开始，他们就让我待在这里，让我在这里建立这座黑堡，因为在我的这座堡垒的下方，有着一些东西，我从来不敢窥探，直到你出现在这里之后，我才感觉到他与你的联系。”
　　此言一出。
　　林恩的瞳孔瞬间放大。
　　那一瞬间。
　　他想到了在他用初诞者之力意图扭转黑弦月体内的那股力量时，那突然从地下感觉到的那巨大的补充与呼唤。
　　而也正是因为那突如其来的助力，才让他得以在最后一刻，让她体内的轮回稳定在生的那一侧。
　　林恩努力地让自己的情绪平息下来，他犹疑道：
　　“下面……有什么？”
　　人偶家的声音传来。
　　“我不知道，但我想，如果我真的没用了的话，那也是等到你亲自来这里的这一刻之后，引导着你发现和触及。”
　　说完之后，她就沉默了下来，再不多言。
　　而这一刻。
　　林恩抬起了头。
　　不知道为什么，他仿佛再一次地感受到那头顶的乌云密布，感受到了那某种密辛正在前所未有地一点点地接近着他。
　　……
　　离开了大厅之后，他便在第一时间带着他的人偶小姐，与自己在黑堡当中蹭吃蹭喝的家人们汇合。
　　同时，他也将自己从人偶家口里得到的信息，告诉了艾雯爵士他们。
　　“你是说……”
　　艾雯爵士皱着眉，手指敲击着石桌。
　　“这座黑堡的正下方，隐藏着某种和你的灵魂存在联系的东西？而那种东西在你救她的时候，给你提供了很大的助力，甚至补充了你的一部分初诞者之力？”
　　林恩点头，扶了扶单片眼镜。
　　“是的，但具体是什么，我现在也说不好。”
　　他的主母，巨像之脑，泰坦一家都聚在了他的身边，可以说这是他的整个家底，只要不是狱卒下场，正面对抗的话，他们绝对不虚这个地狱当中的任何生物。
　　而在听到了他的讲述之后，他所有的根源都皱起了眉。
　　“你觉得，会有危险吗？”
　　艾雯爵士思索了一会儿，目光重新望向了他。
　　林恩捏着单片眼镜，双眼中阵阵闪光，道：
　　“可能性有，但我觉得应该不会太大，毕竟是和我有联系的东西，如果真的像人偶家所说的一样，是在三千年前狱卒就让她在这里镇守的东西的话，那可能真的很有可能也是他们计划的一环。”
　　“如果那个计划并没有像我想的那样破产的话……”
　　而这也是最让林恩费解的地方。
　　因为紫罗兰大君都已经不会再回来了，那他们还有什么理由继续围着他转？他们想让他发现什么？或者说，找到什么？
　　黑弦月静静地侧眸，道：
　　“你要下去看看吗？”
　　所有人的目光也全都望了过来。
　　林恩扶了扶单片眼睛，斟酌了片刻，严肃道：“我觉得很有这个必要，说实话，自从我丢失了我分出去的那一半灵魂之后，我就一直很虚，甚至时间都短了，甚至涩涩的时候都感觉提不上精神，说实话，如果是以前我完整的时期，我觉得和人偶小姐战斗个三五个星期完全是……”
　　砰——
　　一声枪响。
　　黑弦月面无表情地静静地抬着手，手里握着林恩插在腰带上的左轮，手背上爆炸出来的“╬”明显已经表明了她的心情。
　　这次废话显然那都不废话了。
　　“……”
　　周围一片死寂。
　　林恩(?Д?)着，穿孔的裤兜汩汩地冒着黑烟。
　　但林恩很快就恢复了过来，甩了甩脑袋，严肃地捏着单片眼镜，淡笑道：
　　“没事，擦着边过去的，大家不用为我担心，枪的诅咒我没有解。”
　　“……”
　　（周围并没有人发问）
　　周围一片安静。
　　很快就恢复了正常，林恩点了点头，道：
　　“你们看，就连刚才人偶小姐扣动我扳机的时候，我都没有反应过来，这也说明了我的各方面的反应力都已经下降了太多了，而下面的那个东西既然能和我的初诞者之力产生反应，那大概率是某种能补充我灵魂的东西，我觉得下去看看是很有必要的。”
　　是的。
　　很有必要下去看看的。
　　艾雯爵士一头的黑线，深吸了一口气，努力忘记林恩犯贱的行为，道：
　　“既然如此，那就我和你下去吧，咱们这一行人里，我的状态算是最好的。”
　　但林恩很快就摇了摇头。
　　“不行，这次恐怕得我一个人去。”

第1583章 下坠！
　　艾雯爵士：“？？”
　　林恩扶了扶单片眼镜，目光深邃道：
　　“对于我来说，也许危险性不大，但对于别人来说，初诞者之力可就不是温顺的绵羊了，也许一不小心，恐怕就算是神明，也会受到重创。”
　　因为那本就是紫罗兰大君的力量。
　　除了紫罗兰大君之外。
　　不要说是接触了，也许只是靠近都会面临崩坏的危险。
　　“所以，只能我去。”
　　……
　　再一次全副武装。
　　林恩穿上了自己的夜医套装，带上鸟嘴面具，开启了自己的幽灵模式。
　　人偶家也和他说了，从黑堡建立时，就没有留下任何前往地下的道路，想要下去，只能采取一些其他的方式。
　　不过他也并不担心。
　　因为在地面之上，至少有七个根源在关注着他的情况。
　　他扶了扶帽檐，目光望向了自己纯洁无害的左手。
　　想着要不要剁下来。
　　"左左~"
　　左左警惕道：“干什么？”
　　林恩向着远处一指，闭眼道：
　　“有好吃的！”
　　“在哪儿？”
　　左左瞬间好奇地就望了过去了呢。
　　哗啦——
　　林恩瞬间就拔出了自己的顺的餐刀。
　　铿锵——
　　餐刀和左左一瞬间拔出来的夜魔刀撞击在了一起。
　　呲呲呲地冒着火花。
　　左左呲牙道：“想把我砍掉吗？你这个凑脑袋！一下就被我看穿了！”
　　林恩认真道：“太危险了，你虽然是我的手，但某种意义上来说也算是一种寄生体，这样跟我下去一不小心被抹杀了，那就太得不偿失了啊！听话左左，让脑袋砍一下。”
　　“我不要！”
　　“就砍一下！又不疼！以前又不是没有砍过！”
　　“说不行就不行！”
　　“那你就不要怪主人动强了！没用的左左！”
　　“你来啊！怕你啊！！”
　　铿锵铿锵铿锵——
　　一时间，火花四溅。
　　两把刀(〝▼皿▼)地不断地挥舞，已经是打成了一团。
　　早在旁边看的不耐烦的泰坦头颅╬着，终于是再也忍不住了，庞大的触手一下子就挥舞了起来，啪地一下就从上往下一拍，开启幽灵模式的林恩瞬间就被啪到了地下，原地只留下了两把刀印在地面之上。
　　“真的是磨磨唧唧——”
　　……
　　厚厚的土层当中，
　　幽灵形态的林恩一路地下坠。
　　在摆脱掉泰坦大哥给他带来的一巴掌的眩晕之后，林恩也很快就恢复了过来，因为仔细想想其实他也是多虑了，因为左左和他的联系太深了，如果说地下的那些什么东西真的能失控到能突破他的掌控，那不要说是左左，他恐怕也会玩完。
　　“既然如此，那左左你也要提高警惕，知道了吗？不然的话，关键时候脑袋还会是把你剁了的。”
　　“知道了！凑脑袋废话真多！”
　　“……”
　　一路向下。
　　林恩的表情凝重。
　　他再一次像上次一样调动出了自己的一部分初诞者之力融入了自己意识当中，仔细地向下探出自己的感知，不敢有丝毫的大意。
　　同时他也在默默地计算着下潜的距离。
　　在下潜了五百米之后。
　　他开始感觉到某种滞涩感。
　　就像是有什么东西开始隐隐地排斥起了外界的一切的窥探，这种感觉很明显，就像你用力地想要把某种东西强行地塞到那狭窄的地方的深处，起初还很简单，但随着你一点点深入，那种强烈的滞涩感就会让你越来越费力。
　　林恩知道。
　　这应该是某种保险措施在发挥着作用。
　　而也终于在下潜了将近两千米之后。
　　他感觉到自己已经无法寸进。
　　就像是身处泥潭，即便是幽灵状态下，你都仿佛能够感受到千斤的重压，给你带来一种强烈的窒息感。
　　“这应该是外人能潜入的极限了。”
　　林恩伸出手。
　　撕开了下方的土层，微微地光芒照耀在了他凝重的脸上，从这里开始，就已经出现了肉眼可见的能量波动在阻碍着继续的下探，而看情况来说，这似乎是某种强大到无法窥探的结界。
　　他沉吟一声。
　　随即瞬间。
　　滚滚的黄沙在他的瞳孔中流转，而当他再一次伸出手触碰时，那道结界便如水流一般涟漪了开来。
　　“有效果！”
　　左左惊呼了起来。
　　结界和他的初诞者之力产生了某种意外的联系。
　　下一刻。
　　他一点一点地将自己融入了那道庞大的涟漪当中，滞涩感消失了，取而代之的则是无数光怪陆离的光线与符文，就像是你跌入了一个厚厚的巨大的梦境，在那幻影当中遨游。
　　他想了想，解开了自己的手套，让它浮动了出去。
　　而仅仅是一瞬间。
　　失去了初诞者之力保护的手套，直接便悄无声息地化作了无数的碎片被无声地湮灭在了当场。
　　“有点恐怖。”
　　左左咽了一口唾沫。
　　林恩想了想，抓着她的手指试图把她也拽出去玩一玩。
　　左左：“(ΩДΩ)！！”
　　一口被咬出了血。
　　林恩(ヾ????)——
　　但也就是在这个时候，他惊异地看到自己飘出去的那滴血就像是受到了某种巨大的吸引一般，被奇异地吸引地飘向了另外一个方向。
　　林恩立刻心中一动。
　　没有任何的犹豫。
　　狗刨地跟着那滴血游动了过去。
　　而也终于不知道在那游离的幻境当中游了多久，在那滴血突兀地消失在了他的视野中时，他也一下子跌出了那庞大的光影，伴随着身体重重地落下，高度至少有数百米的落差，就像是从高楼之上跌下来一样。
　　林恩一个三百六十度回旋，漂亮地自由落体，脚尖完美落地。
　　咔擦——
　　无视掉某处传来的断裂声，林恩捏着单片眼睛抬起头，道：
　　“看来我们到地方了。”
　　而林恩也没有想到，这里居然真的存在着一个独立的空间，非常的空旷，而且完全没有氧气，就像是真空一样，但存在重力，如果不是林恩他的生命力已经强悍到能再太空中遨游，他现在恐怕也会被憋出巨人观。
　　“这么近的吗？”
　　左左好奇地左瞅右瞅。
　　林恩看了一眼艾雯爵士临行前给他地仪器，扶了扶单片眼镜，抬头道：
　　“不，刚才穿过的那个地方看似很近，但实际上空间已经发生了很大的偏移，如果按照正常的距离来看，我们现在所处的位置，至少已经是深入地几百公里的地方。”

第1584章 横跨时间的陵寝！
　　头顶，也就是他们刚才落下来的地方，一片散发着微光的星辰的图景。
　　又像是一座倒扣在上方的大海。
　　而从感知来看。
　　这里与外界几乎完全隔绝，感知在刺入墙壁几十公分的距离就无法再寸进去。
　　左左左顾右盼，好奇道：
　　“是因为脑袋你的那股初诞者的力量的庇护吗？刚才手套都已经碎成片片了！”
　　林恩点头。
　　也就是说，如果换做是其他的人想要穿过那道厚厚的屏障的话，恐怕会九死一生，而从这一点上来看，这个地方确实很有可能是专门给他设计的，不，这样说或许有些自恋，应该是，这个隐秘的地下空间与曾经的那位紫罗兰大君有着密不可分的关系。
　　林恩扶了扶单片眼镜，道：
　　“虽然不能确定这里到底有什么，但既然只有我能进来，那我大概是闻到了福利的气息。”
　　左左一愣，道：“福利？”
　　林恩转动着自己鸟嘴面具的镜片，调整为了夜视模式，道：
　　“嗯，我从很多电影里面都看过，没用的主角无意间掉入了一个奇怪的地方，总是能够找到一些开挂一般的助力，所以这次，我觉得咱们遇到的不是神器，也是很屌的东西，最差的也是金山银山和花不完的钞票。”
　　他一转头，(★?★)起来了呢。
　　左左瞪眼道：“脑袋，左左真的很建议你去看一下精神医师，真的。”
　　没有理会没用的左左。
　　借助着夜视模式，林恩仔细地打量起了这座地下空间。
　　这里给他的第一印象就是庞大，无比的庞大，给人的感觉就像是一座倒刺进入地下的高塔，头顶是浮动的星空般的光景，脚下是一座平滑的平台，有明显的人工开凿的痕迹，没有任何的气流，绝对的密封。
　　而不知道为什么，林恩总感觉这里就像是……
　　“一座坟墓。”
　　林恩犹疑。
　　是的，就像是一座陵寝，一座非常怪异的陵寝。
　　“走，我们去看看。”
　　林恩扶着面具，下意识地踏前了一步。
　　而已就是在那一瞬间，他的耳边就响起了那久违的系统提示。
　　【叮！您触发了特殊任务线，横跨时间的陵寝（一）】
　　【任务介绍】：你成功穿越了黑堡的地下高墙，踏入了一个完全未知的领域，你感觉到了一股熟悉且隐秘的召唤，你不知道那是什么，但是请小心，尽管那个“东西”并不会伤害你，但是那些攀爬在时间和过去的阴影，依然能够将你拖入深渊。
　　【任务目标】：找到它。
　　【任务失败倒计时】：367分钟43秒
　　【任务奖励】：？？？
　　林恩：“？？？！”
　　这一下，林恩直接停了下来。
　　因为系统已经很久没有给他触发过类似的任务，而且这一次标注的明显不一样，因为这一次居然涉及到任务失败的计时。
　　难道说在特定的时间内不离开这里，会出现什么不好的状况？
　　他的大脑飞快地运转。
　　而更重要的是……
　　“跨越时间的陵寝。”
　　林恩抬起了头。
　　而从任务的表述来说，这里可能确实埋葬着什么东西，而那个东西明显和他有关。
　　如果是这样的话……
　　他的脑海当中再一次浮现出了之前拯救人偶小姐的时候，感受到的那股熟悉的召唤，听到的那一声遥远的腐朽的……
　　鸦鸣。
　　林恩一怔。
　　左左好奇地抬手道：“凑脑袋，你怎么不走了？”
　　林恩很快地回神，他的目光微眯了起来，脸上露出了那熟悉的诡异的淡笑。
　　“没什么，只是我可能大概猜到是什么东西了。”
　　……
　　黑暗而旷大的地下空间。
　　林恩的手中流淌着黄沙，而伴随着初诞者之力的外溢，那股熟悉的波动也再一次地浮现在了他的心底。
　　因为他终于想起。
　　在几个月前和那个老者踏入那个奇异的空间时他就曾经问过。
　　如果说他真的是当初的那个王分离出来的一只渡鸦，那么其他的渡鸦呢？
　　他说他们都死了。
　　死于未知。
　　他问他他们的尸体又在哪里？
　　可是那个老者却不愿意答。
　　“所以是我无意间触碰到了这里，还是又来源于你们那不可告人的指引呢？”
　　林恩抬着头。
　　这一刻。
　　林恩基本上已经猜到。
　　也许这里埋葬的根本就不是其他，而是一具……
　　早已经死去的渡鸦的尸体。
　　这就是系统任务当中让自己找的东西，这就是他为什么会感觉到熟悉的原因，这也是为什么他的初诞者之力会与那个东西产生联系的根源！
　　因为在这个世界之上，也只有那位紫罗兰大君的分魂，才能够动用初诞者的伟力，因为那本来就是他的力量！
　　那些因为未知原因死去的历史上的渡鸦的尸体根本就不在其他地方，他们就在这座地狱。
　　“那么会不会是这样呢。”
　　林恩的眼中精光闪烁。
　　为什么这座地狱会如此的特殊。
　　为什么就算是那些狱卒滥用无序的力量，为什么头顶的那片混乱的色彩横跨地包裹了整个地狱，都不能让这座地狱崩塌。
　　因为也许这座地狱真正的根基。
　　就是来源于这些尸体。
　　来源于渡鸦！
　　一瞬间，没有任何的犹豫，林恩跟随着心中的那股感应，猛地冲入了这座地下空间的最深处。
　　下一刻他停了下来。
　　因为就在他的面前，横贯着一座笔直的深不见底的深渊。
　　直挺挺地深入那更深的地下。
　　那深渊的内壁之上，密密麻麻地铭刻着无数古老的花纹，每一道花纹当中都流淌着无数难以言喻的光线，那种光线甚至仅仅只是靠近，都让你感觉到心悸，而在靠近时，林恩手指间流淌着地黄沙都仿佛隐隐地躁动了起来。
　　“那是？！”
　　左左惊异地伸了起来。
　　林恩的目光当中倒映着那些密密麻麻的纹路，光线照亮了周围的环境，他摘下了自己的鸟嘴面具，道：
　　“法则。”
　　左左震动了一下。
　　那是法则的流淌，是具象化的规则，他在之前动用那个诅咒者的神印时，有那么一瞬间触碰到了神性的领域，而神性的尽头就是法则的体现，而法则的尽头，就是一切的根源，也就是曾经的那位紫罗兰大君所掌握的初诞者之力。

第1585章 旧日时代的渡鸦！
　　或者说，在初诞者诞生之前。
　　这股力量还有一个更加确切的名字。
　　原初之力。
　　无数的法则从其中诞生，然后又衍生出物质和能量，并最终构成了他们这整个秩序的主宇宙。
　　这些全部都是他从那位紫罗兰大君的记忆当中看到的知识。
　　“看来我猜的的确是没错了。”
　　林恩扶了扶自己的单片眼镜，目光闪动。
　　这下面。
　　葬的真的是一只渡鸦。
　　是他们利用这些渡鸦的初诞者之力衍生出来的法则，奠定了这座黑暗世界的基础，因为初诞者之力就是万物开始的那个“一”，而有了“一”，那就等于奠定了之后所有的一切。
　　而如果说这是这座地狱能够形成的基础的话，那这座地狱当中现在又有多少只渡鸦呢。
　　左左震愕道：“我……我们真的要下去吗？”
　　林恩扶了扶单片眼镜，深深道：
　　“当然要下去，如果这里真的有一具渡鸦的尸体，那就等于是另外一个我，虽然依然不太清楚这是不是那些家伙有意让我找到这里的，但是如果我真的有办法把它融了的话……”
　　林恩抬起头，握拳凝重道。
　　“我的肾就不虚了。”
　　“……”
　　周围陷入了短暂的寂静。
　　左左哗啦一下就抓住了他的领子，o(≧口≦)o道：
　　“你不要在正经的时候一下子说出这种奇怪的话出来啊！！你难道就不能说一句“有了这个我就能把大家全部都带出地狱”的这种慷慨激昂的话出来吗？！那多热血，多有型啊！你这个笨蛋！”
　　林恩扶了扶单片眼睛，歪头道:
　　“难道左左你就不想让我的肾变得更好吗？”
　　“……”
　　是的.
　　左左知道，自己是没有办法在这个问题上战胜这个没用的脑袋的，他的追求总是和别人有着一些小小的区别，而且别人就算是心里想也不会说出来，他就是那么唯一一个敢在大庭广众之下自信地袒露自己心声的废材！
　　“左左！我们跳！”
　　没有任何的犹豫。
　　林恩捏着自己的单片眼镜，向着那座深不见底的深渊纵身一跃。
　　一刹那。
　　巨大的坠落感传来。
　　但也几乎是紧接着，林恩只感觉到自己的眼前一阵天旋地转，眼前的画面一闪，而当他再次回过神来的时候，却是已经完全变成了另外一副的光景，没有了坠落感，就像是你原地一跳，那个洞就给你填上了一样，带给你一种踉跄的脚踏实地的感觉。
　　“幻境？！”
　　林恩几乎是瞬间就警惕地察觉。
　　毕竟他在失却之海当中沉溺了一辈子，那一辈子对他来说可不仅仅意味着萝莉养成，他对任何心灵领域的幻觉都已经有了很深的抵抗力。
　　他瞬间闭上了眼睛。
　　坠落感再一次传来。
　　他能够隐约地感觉到自己的身体现在依然在坠落，但是他的意识却是在那一瞬间坠入了这个虚幻的领域。
　　他睁开了双眼，眼中流淌着灵能。
　　“时间与过去的阴影？”
　　“还是那具尸体曾经经历的映射？”
　　因为他知道，每一个渡鸦都曾经是一个独立的个体，他们都有着自己的职责和使命，化身为一个又一个不同的存在，引导着每一个时代踏上那正确的轨迹，而如果这真的是这个渡鸦曾经的记忆的显现，那这里又是哪里？
　　林恩抬起了头。
　　幻境一点点地在模糊中成型。
　　下一刻。
　　林恩的瞳孔猛地放大。
　　因为他看到了那燃烧的天空，看到了那无数旧日神明的奋起，看到了滚滚的黑雾之上那漫天的狱卒冷漠地注视。
　　“这是……”
　　“那个旧神的世代？！”
　　他立刻望向了自己的双手，他在脚下的那摊泥泞的水渍当中，看到了那双紫色的双眸，看到了那兜帽下满头的白发。
　　林恩猛地抬头。
　　“这里葬着的……是那只渡鸦？！”
　　那个曾经在克苏鲁的记忆当中的一瞥中，那个曾经引领了整个旧神奋起的大决战时期的那个白发人？！
　　他死了？
　　被葬在这里。
　　而如果是这样的话……
　　轰隆隆隆——
　　决战的号角声响起，无数的旧日的神明从他的身边咆哮地向着那燃烧的天空而去，决战已经开始，他看到了曾经死难在黑雾上方的那一具又一具古老的尸体的再现，那庞大的仿佛超越了恒星的巨人，扭曲的无法名状的邪神，整座大地的旧神都在向着天空冲锋。
　　这是一场注定失败的战争。
　　因为他们面对的是整个地狱的狱卒。
　　甚至在那遥远的天际，林恩甚至清晰地看到了那一个又一个熟悉的面孔，他看到了那个小丑，看到了在那个蔚蓝的空间当中，那些一个又一个个曾经跪在那里的无法窥探的可怕身影。
　　“我艹艹艹！”
　　林恩大骂地爆了一连串的粗口。
　　因为他已经看到，号角吹响的那一刻，天空之上已经有三个身形模糊的可怕狱卒面无表情地向着他冲了过来，显然在战争开始之前，他们就已经锁定了他这个幕后黑手。
　　林恩第一个想到的是，自己进入的只是这只渡鸦过去的幻影。
　　而既然是幻影。
　　那自己完全不需要动弹，只需要像看皮影戏一样，让他自己动就可以了。
　　但紧接着，林恩就否决了这个想法。
　　因为他能控制这具身体。
　　就像是自己的出现，直接入主了这往日的幻影，真的成为了这只旧神时代的渡鸦。
　　而且……
　　啪——
　　他一个大耳光子抽在了自己的脸上。
　　林恩瞪眼。
　　因为。
　　疼。
　　如果是这样的话……
　　轰隆隆隆隆——
　　那密集的刺眼的光束宛如毁天灭地一般在他的位置爆炸了出来，那三个模糊的狱卒直接就向着他发动了攻击，几乎一瞬间就将他脚下的大地撕裂。
　　“我擦擦擦擦！！”
　　没有任何的犹豫了，那滚滚的浓烟当中，林恩甩开步子(〃′皿`)地以难以想象的速度狂奔了起来。
　　所谓遇事不决，跑路为上。
　　他又不是那个旧神时代的渡鸦，和狱卒打，打个毛啊！
　　而他现在也终于明白了任务描述当中的“时间与过去的阴影”的意思了，那只渡鸦的尸体确实不会伤害他，但他残留地过往的映射出来的那些家伙们，那是妥妥地会干掉他啊。

第1586章 如此相似的左手！
　　轰——
　　轰——
　　巨大的爆炸炸响。
　　林恩绝命狂奔，一路漂移带闪电。
　　至于逼格什么的，那当然也是完全不需要的！
　　一瞬间，林恩被逼的无处可逃，他急忙一个紧急刹车，猛地挥舞长袍转身，对着那追着他杀来的三个狱卒伸出了手，瞪眼大喝道：
　　“求都嘛得！！我是你们大君！！还不速速退下！！”
　　“……”
　　“……”
　　毫无反应。
　　额……
　　轰——
　　那三大狱卒面无表情地刹那间杀来，带动着那漫天的威能，一上来就像是面对一个地方阵营的究极大boss一样，上来就是毁天灭地一般的杀招。
　　林恩一咬牙，没有办法了。
　　他几乎刹那间就要动用自己初诞者的力量，想要强行突破者幻境的束缚，将自己从这具身体当中解放出来。
　　可也就是在那一瞬间。
　　他仿佛动了。
　　他的瞳孔中闪过了那如闪电一般划过的那只手，看到了那只手凭空拔出了那一把漆黑跳动着闪电与时光的利刃，就在他的面前，面对着那三大袭击而来的狱卒，仿佛斩断时光的利刃，一刀横贯而去。
　　铿锵——
　　仿佛整片大地都在为之震颤。
　　无尽的闪光遮蔽了视野。
　　他听到了那个仿佛隔着时光的熟悉却陌生的缓缓的声音。
　　“要战斗了，脑袋。”
　　铿锵————
　　仿佛空间都在那一刻被斩断当场。
　　那只手的手背上闪动着那刺眼的黑色的印记，照耀着那无可名状的力量，
　　一瞬间。
　　可怕的刀光淹没了那三大狱卒的身影，林恩的瞳孔放大着，倒映着他的左手，仿佛整个世界都被他手中的那把战刃抵挡了下来，而紧握着那把战刃的是他的左手。
　　可是怎么会……
　　因为那是……
　　他的左左啊。
　　……
　　嗡——
　　林恩瞬间睁开了双眼，巨大的坠落感席卷而来，他的瞳孔放大着，剧烈地喘息着，
　　他挣脱了那幻境的束缚，身体依然在不断地坠落着，他回到了现实当中，而抬起头的时候，已经是看不到他一跃而下时的入口，显然他们已经坠落了很长的一段时间。
　　林恩怔怔地下坠着。
　　刚才那一刻的画面依然久久地在他的脑海当中回荡。
　　那只手。
　　那把横断空间的黑色战刃。
　　可是怎么会……
　　因为如果说那是过去那只渡鸦所经历的一切，那他的左手为什么也会有自己的生命？！而且那种熟悉的感觉……
　　是左左。
　　可左左又怎么会出现在那个时空，出现在那只渡鸦的身边？！
　　“(ΩДΩ)哇呀呀呀呀！！”
　　“凑脑袋你倒是说话啊！咱们已经坠落了五分钟了！！太快了！太快了啊！！就算是摔死也不要把左左摔死，先把脑袋摔死啊！！”
　　耳边传来的声音一瞬间让林恩回神，只见他没用的左手躲在他的胸襟的领子里面，抓着他的内衬，发出着一阵阵没用的萝莉的大叫声。
　　林恩咯噔一下。
　　被左左地那一嗓子直接给喊回了现实。
　　他立刻急促地从自己的衣服里面拔出了自己的左手，哟过一种极度不确定的语气问她，道：
　　“左左，你刚才也在的是吗？你在的是吗？”
　　左左(ΩДΩ)地扑棱棱地乱动着，瞅着不断下落的下方，显然完全是么有注意到林恩此时此刻表情地变化，道：“你在说什么鬼呀！本左手当然在的呀！我们不是一直都在下落吗笨蛋！！你快想想办法啊，这样下去可是妥妥地要一尸两命呀！！”
　　林恩急促地甩着左手道：“我不是说这个，我是说刚才你也在那个幻境中吗？”
　　左左o(≧口≦)o道：“什么幻境呀，凑脑袋你在说什么呀！”
　　不在。
　　林恩下意识地震动了一下。
　　左左不在那里。
　　而如果说刚才只有自己被拉入了那个幻境当中的话，那最后一刻动起来的那只左手又是什么情况？
　　他的呼吸变得有些急促，死死地注视着自己的左手。
　　“你确定不在？”
　　左左大叫道：“在什么呀！”
　　林恩死死地望着她，已经是一句话也说不出来。
　　他知道。
　　左左肯定是不会骗他的。
　　更不要是在这种事情上和他玩闹。
　　而更重要的是。
　　幻境当中的那只左手那么强悍，那道凭空拔出来的带着闪电的黑色利刃，是自己没用的左左完全做不到的，自己的左左只会吃，喊，没事卖卖萌顺便当一下自己的挂件呼呼大睡，放在秤上肯定都胖了呢。
　　又怎么可能有幻境当中那样的威能呢。
　　可是如果是这样的话……
　　难道旧神时代出现的那只渡鸦，也有一个一模一样地会动可啪的左手？！这开什么玩笑！
　　这世上怎么可能会有这样的巧合。
　　……
　　刷——
　　一声破空的声响。
　　左左终于是被吓的忍耐不住了，手臂瞬间拉长，一下子就找准机会抓住了那疯狂下坠的内壁上的一个凸起，手臂刹那间就在那巨大的自由落体中被拉长了数十米才堪堪稳定下来。
　　“笨蛋！！这么摔下去我们真的会死的啊！凑脑袋你在想什么啊！”
　　左左大叫地声音传了过来。
　　他们就像是橡皮筋一样终于是堪堪地悬挂在了那深渊的半空。
　　林恩盯着那一点点地收缩着拉长的手臂(〃＞皿＜)地往那个凸起爬的左左，他扶了扶单片眼镜，犹疑道：
　　“左左，你凭空拔一下！”
　　“拔什么啊！！”
　　“就凭空拔一下，这是很重要的是事情，赶紧的！”
　　刷————
　　左左(艹皿艹)地瞬间凭空拔出了一把餐刀，虎视眈眈地晃悠着，道：
　　“干嘛？！”
　　林恩怔住了。
　　因为真的，拔刀的动作都一模一样，只不过人家拔出来的是带着闪电的漆黑利刃，自家左左拔出来的是带着蚯蚓蛋糕残渣的小小餐刀。
　　虽然拔出来的东西不一样，但动作真的无比的相似。
　　但这到底是怎么一回事……
　　因为那明明是来自遥远过去的另外一只渡鸦啊！可是为什么他会有左左，难道对于渡鸦来说，左左都是标配的制式装备吗？！
　　他茫然了。
　　“笨蛋——！！又掉下去了啊！！”
　　（回音）
　　（左左的大叫）

第1587章 往日的炽天使！
　　一路不停地下坠，仿佛没有尽头。
　　而那种来自灵魂当中的呼唤和感应也变得越来越近，而这一次甚至就连左左都感应到了那对精神和意志一阵又一阵激烈的影响，就仿佛你坠入了一个迷幻的空间，那种来自深渊最深处的某种残留，正在不断地试图将你拖入到那古老的幻境当中。
　　“也就是说，刚才脑袋你并不是发呆，而是被拖入了某个幻境里面，而在那个幻境里面还有本左手的伟大存在？！”
　　左左惊异地向他问道。
　　而林恩也已经将自己刚才在那个幻境当中的经历全部都告诉了自己没用的左手。
　　包括在最后一刻面对那三大狱卒时，她凭空拔出的那把漆黑的战刃。
　　林恩扶了扶单片眼镜，凝重道：
　　“是的。”
　　“我觉得这十分的蹊跷，因为那可是在旧神的时代发生的事情，距离现在恐怕已经过去了无数年，而更重要的是，你为什么会出现，难道说其实左左你向我隐瞒了什么，你在无数年前就已经悄悄地出轨了？”
　　砰——
　　一记猛烈地上勾拳。
　　左左(╬◣д◢)地握着拳头道：
　　“本左手可是伟大的巨像的王后，再说了，真要是那个时代发生的事情，恐怕巨像文明在那个时候都没有诞生呢！本左手怎么可能会出现？笨蛋，不要随便说一些没有根据的话出来！”
　　但也正因为如此，才显得格外的蹊跷。
　　林恩捏着单片眼镜，深深道：
　　“不管怎么说，左左，这一次你做好准备，那些幻境看样子是只影响于我，我用初诞者之力加深我们之间的联系，说不定也能把你带进去，到时候你仔细观察一下，不管从什么角度想，这一切都太离谱了。”
　　没有任何犹豫。
　　林恩再一次闭上了双眼，放松了自己的精神。
　　他需要搞明白。
　　那个渡鸦到底是什么情况，难道说长得一样，就连命运都会变得相似起来吗？还是说……
　　嗡——
　　巨大的眩晕和恍惚感席卷而来，林恩只感觉自己的大脑就像是迎面撞击上了一辆高速行驶的列车，而再次猛地睁开双眼的时候，脚下一个踉跄，传来了那脚踏实地的触感。
　　他再一次被拖入了那个渡鸦的经历当中。
　　而这一次。
　　却不是那个最终决战的战场，而是……
　　“蓝星！”
　　这一刻，林恩的瞳孔骤然放大。
　　翻涌的波涛在脚下澎湃，滚滚的乌云凝结在那高高的天空，水面中倒映着他的身影，那漆黑的兜帽之下，依然是那双跳动着紫色光华的双眼，白发披肩，而就在他的对面，他看到了那个无比熟悉的身影。
　　“蓝星的炽天使！主母的妹妹！”
　　林恩的呼吸变得急促了起来。
　　那些尘封的记忆在脑海当中一下子回荡了起来。
　　他想起了自己在蓝星时第一次见到那位炽天使时，她和他说过的话。
　　“你不是我的姐姐，你是那只渡鸦吗……你终于可以带我去加见她了么……”
　　“它和我说过，只要我能坚持到两千年之后的现在……会有一个人手持翎羽带我下地狱……”
　　“我只知道它让我等待……让我等待这一刻……它也预言了我会镇压这个旧神……一切就和它说的一样……我会在无尽的时光力与这动乱融为一体……我无法抗衡……”
　　炽天使的那些话滚滚地清晰地浮现在了他的脑海。
　　那是在蓝星。
　　他们第一次见面。
　　她告诉了她的经历，她说曾经有那么一位渡鸦出现在她的面前，并让她再次等待两千年，两千年之后，会有一个人带她下地狱。
　　林恩的心里翻江倒海，就和这座汹涌的大海一样无法平静。
　　“左左，你在吗？”
　　林恩怔怔地望着对面的那个天使。
　　他的脑海当中响起了左左的声音。
　　“在，我在……脑袋，我在用你的眼睛看着外面……那个真的是……蓝星的那个神明吗？”
　　她的状态很差，身上的战甲早已破烂不堪，那十二道庞大的炽天使的羽翼燃烧着滚滚的火焰，但那羽翼之上却也早已被染上了漆黑的痕迹，她喘息着，无比紧张和敌意地注视着他，显然就在不久之前，她刚刚经历过一场艰难的大战。
　　林恩瞬间明白。
　　这就是隐修会的历史文献当中记载的天启元年。
　　在那副古老的光景当中，大海沸腾，那位天使劈开了大海，冲入了那大海的最深处。
　　而在那之后到底发生了什么，没有人知道。
　　而现在林恩明白了。
　　她可能也就是在镇压了克苏鲁的动乱之后的现在，见到了她口中的那只渡鸦！
　　“没有人知道我来这个世界的目的，你最好告诉我你是谁，你为什么会知道我姐姐？！”
　　那个炽天使的目光当中满是敌意。
　　即便她已经是伤痕累累。
　　可是林恩听不到自己在当时说了什么，因为在这个幻境当中，是他控制着这具渡鸦的身体，他立刻定神，试着张开了嘴，僵硬道：
　　“那个……因为你姐姐现在就在外面，她是我的主母兼老师……当然我们曾经也发生了一些不太妙的……”
　　但是很快他就明白。
　　他说出的话她听不到。
　　因为这是幻境，就像你不可能让电影当中的人听到你的话并和你交谈。
　　因为就在下一刻，那个炽天使的眼中便流露出了巨大的怒意和杀意，她在那一瞬间便举起了手中那金色的神剑，可怕的火焰惶惶然地遍布了整个剑身。
　　“原来你也是来自地狱的阴影，没关系了，等镇压了你之后，我会用自己的方法从你的口中找到答案！”
　　一刹那。
　　那个燃烧的炽天使便手持巨剑向着他杀来。
　　林恩急了。
　　如果是这样的话，那完全没有办法能够从这幻境当中得到更多有用的线索啊。
　　而他也明白，任务描述当中既然说了是时间与过去的阴影，那呈现在他面前的也只有可能是这只渡鸦曾经遇到过的诸多的强敌，而想要进一步地了解和探索，那恐怕也只有和这只渡鸦一样战胜出现在他面前的所有敌手才行。
　　但他现在的战斗力他自己清楚啊！
　　欺负一下机械姬都要辗转反侧，更不要说一上来就打炽天使这样的古老神明了。
　　“难道只能看一眼就回去吗？”

第1588章 他是我们吗？！
　　林恩急切。
　　而也就是这一愣神之际，那个炽天使手中的巨剑便已经是横贯而来，那一刻仿佛整个空间都在她的剑刃之下熊熊燃烧。
　　他几乎是本能地抬起了自己的胳膊抵挡。
　　“脑袋！！”
　　左左那急切的声音在脑海当中响起。
　　但也就是在那一刻。
　　铿锵——
　　林恩的瞳孔剧烈地放大，他看到了那金色的利剑破开了手臂上的臂铠，破开了他的血肉，可是在那剑刃触及到他的骨头时，却是再无法寸进，因为他的骨头根本就不是森然白骨，而是那大量的金属元件所构成的那样一副包裹在血肉当中的机械之躯。
　　他的胳膊挡住了那毁天灭地的炽天使之剑。
　　他看到了被破开的血肉一点点地蠕动地弥合，就像是那古老的巨像所展露出来的无与伦比的愈合能力。
　　那一刻。
　　林恩的意识一片空白。
　　因为这不是他的身体，是幻境当中的那只渡鸦，那个来自古老旧日时代的白发人。
　　可是怎么会……
　　机械。
　　血肉。
　　如果再加上灵能……
　　他怔怔地地再一次望向了自己脚下的海面，望向了海中倒映出来的这具身体的双眸，在那紫色流光的最深处，那万物随我心动的奇异流光。
　　“三位一体。”
　　林恩呢喃。
　　而当他说出这四个字的时候，甚至就连他自己都感觉到一阵又一阵巨大的荒诞。
　　因为尽管一切还并不明朗，但是那种强烈的直觉在他看到手臂上显露出来的金属的骨殖之后，就已经是势不可挡地让他产生了那个可怕的联想。
　　那是他所走的路。
　　可是……
　　为什么会出现在两千多年前的蓝星……
　　而如果再加上左左……
　　一个无比可怕的猜测和联想几乎是在瞬间冠绝于了脑海。
　　轰——
　　整座大海都在那一剑的威能之下震荡，浪涛被掀上了数万米的高空，它坠落下来的时候就像是一座倒扣的大海。
　　林恩也被那股巨大的力量逼退出去了上百米，但也只有上百米。
　　他终于明白。
　　或者说在刚才那个幻境当中，他在与那三大狱卒战斗的时候他就已经应该明白，如果这个渡鸦没有足够强大的力量，他又怎么敢挑起那整个旧日的战争，他在控制着这具身体被那三大狱卒盯上的时候，又怎么可能跑得了那么远。
　　而这一切都说明。
　　这只渡鸦在生前，至少具备着根源尖端的伟力。
　　“脑袋！你没事吧！！”
　　左左急切地声音在他的脑海当中响起。
　　林恩猛地止住了爆退的身影，海水划过目光，道：
　　“左左，你有没有想过，也许这只渡鸦曾经或许是独立存在，但在某一个时间段，他变成了我们，他并不属于那个时空。”
　　那一刻，左左一震。
　　“脑袋……你在说什么……”
　　林恩知道这很荒诞。
　　甚至荒诞的就像是一个无端的笑话。
　　可是这一切的一切都似乎在向他说明，他和这只渡鸦之间除了灵魂之外，还有着其他的未知的无法窥探的联系。
　　他再一次想到在克苏鲁的记忆当中，他第一次在那古老的旧神的战场上，看到那只渡鸦化作那个白发人时的模样，隔着记忆，隔着无数年，他却是向着他们的方向看了那一眼，就仿佛他早就知道，在某个时刻，他林恩会成为一个局外人，在时间之外，在那个位置，在那个角度……
　　看着他。
　　如此的荒谬，如此的怪诞。
　　“我不知道，左左。”
　　林恩不断地躲闪着炽天使可怕的攻击，目光注视着这幻境当中的一切。
　　“甚至这个猜测我都让我感觉到有点可笑，因为我认为过去的一切都是无法改变的，时间是一条连续不断向前的直线，可是左左，这一刻我真的有一种直觉，它告诉我，这只来自过去的渡鸦，也许就是很多年很多年之后的我们。”
　　左左震惊地一句话也说不出来。
　　而如果说这是未来的他们的话，那一切就能说得过去了。
　　三位一体，左左，手背上的那个神印。
　　可是这又代表着什么呢？
　　“来了！左左！我感觉到左手的活动了！”
　　林恩突然厉声大喝。
　　那股来自身体当中的波动清晰地传导了过来，那也说明，至少在幻境当时的这个时间点，他的左手也曾经参与过这场与炽天使的战争，只是炽天使忘却了，她忘却了太多的事情。
　　“来了！”
　　嗡——
　　就在那一瞬间，他看到了自己的左手不受控制的动了起来。
　　他的手背之上浮现出了那个漆黑的神印，它再一次凭空拔出了那把在旧神时代就拔过一次的漆黑的战刃，而当那把刀划过他的瞳孔中时，他和左左几乎是在同时说出了那个名字。
　　“夜魔刀……”
　　这一刻，一切都仿佛印证了他的那个猜测。
　　因为如果说喝多东西都可能代替和相似，但是这把系统奖励给他的永不磨损的唯一性质的战刃，却是又如何才能复制？
　　那把战刃之上跳动着法则。
　　不再是那滚滚的闪电。
　　而是那仿佛烧不尽的可怕黑炎，充斥着那暗面的可怕力量。
　　铿锵————
　　一声足以让耳膜炸裂的巨响。
　　他的左手手持夜魔刀，与那炽天使的巨剑撞击在了一起，那爆炸出来的威能，让方圆数百公里之内的大海都形成了一个可怕的凹陷。
　　“给她那个，咱们的时间不多，这样打下去是毫无意义的。”
　　那个清脆的声音传来。
　　左左震动地一句话也说不出来。
　　因为那个声音和她是如此的相似，只是唯一不同的是，那个声音当中似乎带着一丝压抑在心底里的仿佛是宿命一般的哀伤。
　　左左喃喃道：
　　“是我的声音……”
　　巨大的阴郁席卷而来。
　　两个人全都在那扑面而来的真相面前陷入了沉默，这是可怕的一件事情，因为如果这一切不是某种外物在作祟而试图影响他们的心智，如果这一切都是事实，都是曾经在无数年前已经发生了的事情，
　　那这又代表着什么？
　　林恩睁开了双眼，目光当中仿佛翻搅着整座大海。
　　而如果说这场战斗毫无意义。
　　那么这场战争又是如何结束的。
　　那个东西……
　　她让他拿什么给她。
　　是这样的么……
　　如果说是什么能在炽天使的面前证明他所言非虚，能够证明两千年之后会有那么一个人来到这里唤醒她，那也就只有……
　　他伸出了手，向着这具身体的怀中摸去。
　　那一刻。
　　就在那翻搅的大海之上，他摸出了那根无比熟悉的金色的翎羽。
　　只是唯一不同的。
　　那根金色的翎羽早已黯淡无光。

第1589章 得要暴力破棺了！
　　嗡——
　　幻境在眼前破碎，再一次地被踢回现实，他们依然处于不停下坠的状态之下，就仿佛那个深渊根本就没有尽头。
　　而这一次归回。
　　林恩和左左全都沉默着没有说话。
　　甚至就连一向跳脱的左左，这一次都罕见地一言不发。
　　因为这一切都太炸裂了，远远地超过了他们的想象，甚至他们都产生了一个无比荒诞的念头，如果这一切都是真的，那在遥远的过去发生的事情，难道就是他们的未来么？
　　终于，林恩开口打破了安静。
　　“那只手，很帅。”
　　“……”
　　左左抬起了手，盯道：
　　“那只渡鸦也是帅气的不得了，超正经。”
　　“……”
　　林恩睁着死鱼眼瞥自己没用的左手，扶了扶单片眼镜，道：
　　“所以左左你什么时候能变成那样？替脑袋拔剑斩神明，你要是真能这么支棱的话，脑袋我天天喂你好吃的。”
　　左左盯道：
　　“你才是，就算是没有人家紫罗兰大君一半的气质，也不要每天总想着萝莉养成，脑子里面有太多不健康的思想，整个人的都变得猥琐起来了呢。”
　　“……”
　　短暂的死一般的沉默。
　　下一刻。
　　铿锵铿锵铿锵铿锵——
　　一人一手(〝▼皿▼)地拔刀就对砍了起来，一时间竟是砍的是火花四溅，刀光剑影。
　　“我就知道你变不成那样，你这个笨蛋！没事就对左左动刀，真的是一眼就被我看穿了，凑脑袋你已经彻底地没救了！”
　　“你还敢说！你抽刀的时间可是要比我快零点零一秒，我是看你抽刀我才抽刀的！而且没事就喜欢谋杀宿主，还想分我的小钱钱跑路，真的全部都是缺点啊！笨蛋左手！！”
　　“那最后还不是本左手慷慨地跟在你身边！你有看到你的那些红颜知己了吗？！有吗？！真的是一点都没有！！”
　　“那肯定是因为我不想落下残疾，说剁的话那肯定也是一下子就剁了！”
　　“噫！！居然有脸说出这种话！鲨了你！！”
　　“……”
　　整整砍了十分钟，一人一手才终于暂时性地休战。
　　当然这并不是因为手麻，而且对对方都对幻境里面的另外一半给予高昂的评价这种事情，该不爽那当然也是非常的不爽的，
　　“反正不管怎么说。”
　　林恩扶了扶单片眼镜，目光如炬道：
　　“只要能够融合了下面的那具渡鸦的尸体，很多的真相应该也能水落石出，也不管他是不是我们，至少从目前的情况来说对我们也造成不了什么影响，左左，你觉得呢？”
　　“左左？”
　　林恩下意识地向着自己的左手瞟去。
　　刷拉——
　　只见停止了和他的战争之后，就在林恩愣愣地注视之下，他那没用的左手似乎正在那里比划着什么，小手嘿咻嘿咻地一下一下地悄咪咪地拔着。
　　而也就是在下一刻。
　　哗啦——
　　就在林恩无比震惊地注视之下。
　　他的左手拔出了那把带着蚯蚓小蛋糕残渣的餐刀，手背上的那个神印闪了一下，拔出来的那把小小餐刀之上，呼地一声亮起了那巨像的血气，噼里啪啦地作响着，竟是真的隐约地仿佛带上了幻境当中那只手的一缕神韵。
　　“看什么？”
　　看到没用的脑袋震惊地看过来，左左盯着他，手中的那把餐刀刷地一下就吞下去了。
　　林恩瞪眼道：
　　“偷摸摸地练起来了吗？”
　　左左盯道：“没有，你看错了，只不过是随便试验了一下帅气的姿势而已。”
　　但这一刻林恩还是恍惚。
　　所以真的没有什么影响么。
　　亦或者说。
　　如果那真的是他们的未来。
　　那在他们看过之后，那他们是不是也会潜移默化地踏上那条未知的道路，也许未来的某些命运也已经开始了一点点的啮合。
　　他从系统空间当中摸出了主母的那根翎羽。
　　它金光闪烁，光鲜如新。
　　与那幻境当中的黯淡无光形成了鲜明的对比。
　　而等待他们的……
　　又会是什么样的命运呢。
　　……
　　……
　　“快到了！”
　　不断地坠落，而在这下坠的途中，他们也再一次地经历了一个又一个幻境，只不过大部分的幻境都没有什么太大的意义，也找不出更多的有用的线索。
　　但是这却依然让林恩摸索到了一些可能的真相。
　　因为在那后续出现的一些经历的幻影当中，有那么一段时期，他的骨骼不再是金属，他的左手也没有自己的意识。
　　而这一切都很有可能说明。
　　这只渡鸦所有的经历当中，并不每时每刻都是他和左左。
　　而这又代表着什么呢？
　　远远地，林恩他们终于看到了那来自深渊地下尽头的曙光，而到底是多么的深邃，能让他们一路自由落体地将近两个小时，落得都麻了，这让他们甚至感觉自己已经到了这黑暗世界的地心。
　　而深入到这里。
　　那些法则的纹路也变得愈加的细化和明亮，甚至有那么一瞬间，让林恩感觉自己就像是到了创世纪之初，那无数的原初之力所发生的大爆炸而引发的万物的开创与出现。
　　轰——
　　轰——
　　林恩开始动用自己的灵能，形成那无形的气浪，一下又一下地为自己减速。
　　而也终于不知道又过了多久。
　　“看到了！”
　　林恩的目光凝结。
　　终于。
　　就在那深渊的最底部，他看到了那个正对着他们方向的一座仿佛铜铸的棺椁，他看到那流淌在周围的黄沙，仿佛它就是那一切法则的根源，源源不断地为整个黑暗世界的根基提供着最原初的力量。
　　一瞬间坠落而下。
　　眼前豁然开朗。
　　就在那笔直的深渊的最下方，竟是还存在着那样一个庞大的地下空间，从形状上来看，那就像是一个庞大的烧瓶的结构，上方的空洞直插地上，而下方是一个圆球状的空间，而那座棺椁就悬浮在那个空间的最中央。
　　“左左！抓住那个棺椁！”
　　“知道了！”
　　刷——
　　一瞬间。
　　他的左臂伸长，左左的手猛地抓在了那个棺椁的边缘，巨大的力道让林恩如橡皮筋一样猛地弹射而起，最后一个三百六十度托马斯回旋，帅气而精准地落在棺椁之上。
　　嘴角一翘，逼格自起。
　　左左惊异道：“腿这次没有断掉的么？”
　　林恩嘴角微翘道：“断是偶尔断，完美的自由体操落体，才是脑袋的常态，懂？”
　　左左瞪眼道：“可这里只有我们两个，你耍帅也并没有人看到啊。”
　　“……”
　　林恩睁着死鱼眼，无视掉某左破坏气氛的话。
　　他低下了头，触摸着脚下那座棺椁，轻轻地敲击了一下，扶了扶单片眼睛，道：
　　“反正不管怎么说，我们是到底了，所有的法则都是从这里面扩散出去的，那只渡鸦的尸体也应该就在这个棺材里面，也算是有惊无险。”
　　而如果是这样的话。
　　从那些显露在外的幻境来看，就算是死了，那也应该还有许多记忆的残留。
　　而如果能够吃掉它的话……
　　那或许真的能够得到远超想象的助力。
　　刺棱刺棱刺棱——
　　林恩睁着死鱼眼，从自己的系统空间当中摸出了自己的电锯，呲呲呲地拉响。
　　“看来得要暴力破棺了。”

第1590章 渡鸦的尸体！
　　没有任何的犹豫。
　　林恩一脚踩在脚下的棺椁之上，拿起自己的电锯，直接便对着那座棺材想要给他来个横截面。
　　呲呲呲呲呲——
　　一阵阵火花四溅。
　　嘎嘣——
　　轰——
　　林恩望着自己秃撸了的冒烟的电锯，陷入了沉思。
　　“怎么想都不可能啊，笨蛋！”
　　左左瞪着眼，伸出手砰砰地敲了敲沉思状态的林恩的脑袋，道：
　　“能够承载住你的原初之力，还能转化成这么多的法则的东西，稍微动一下脑子都知道这不可能是你那劳什子电锯能够破开的呀！”
　　林恩知道她说得有理，但是敲脑袋的行为并不提倡。
　　林恩严肃了起来。
　　随即一把丢掉电锯，从自己的系统空间里面摸出了自己的夜魔刀。
　　他的夜魔刀虽然是一把平平无奇的手术刀，但是却带着一个无比牛逼的特性，那就是【永不磨损】。
　　“我试一试能不能撬开。”
　　撸起袖子。
　　林恩便仔细地开始寻找起了缝隙想要插入。
　　但是很快他就停了下来。
　　因为这个棺材就像是一块完整的岩石打造而成，不要说是能够插入的缝了，甚至就连棺材板拼合的痕迹都没有。
　　铿锵——
　　砍在上面迸溅出一阵阵火花。
　　依然光滑如新。
　　左左???地竖起一根手指，道：“要不用你的那个空间的口口夹一夹，毕竟是空间方面的东西，不是一直说空间的利刃是这个世界上最锋利的东西吗？”
　　一语点醒梦中人。
　　毫无疑问，左左虽然愚蠢，但是偶尔的时候也是能够提出一些看似靠谱的建议的。
　　“试一试！”
　　林恩立刻打开了自己的系统空间，随即将这个棺材的一半收入了其中，另外一半留在了外面。
　　他的意识一动。
　　瞬间向自己的系统空间下达了闭合的指令。
　　咔擦——
　　一声巨响。
　　仿佛整个地下空间都被这一声清脆的声响给震动了下来。
　　“不行，合不上。”
　　林恩扶了扶单片眼镜，瞪着眼，望着自己给咔出了一个小口子的系统空间的边边，又看了一眼那没有留下任何痕迹的棺材的表面，只感觉到无比的匪夷所思。
　　因为空间都没有办法把它夹断。
　　但仔细想一想林恩也就释然。
　　因为如果是连初诞者之力都能够承载的顶级棺椁，又怎么可能是法则演化的空间能够断绝的呢？
　　“看来这东西是没有办法用暴力破开的，我们得想想其他的办法。”
　　林恩睁着死鱼眼。
　　五指覆盖在了那棺椁的表面。
　　而如果说这个棺椁当中葬着的真的是一只渡鸦，那恐怕也只有初诞者之力能够撬动了，至少，可以做一些尝试。
　　想着。
　　林恩闭上了眼睛。
　　他的意志微动，慢慢地开始触碰和调集自己灵魂深处的那一丝他本身的力量。
　　缓缓地。
　　他的五指之上覆盖上了细细的黄沙。
　　那一瞬间。
　　清晰的感应从脚下的棺椁席卷而来，当他猛地再次睁开双眼的时候，他感觉到了自己仿佛与脚下的这个棺椁融为了一体，他的意志也仿佛随着这喷涌而出的初诞者之力，化作了那无数的法则，惶惶然地涌向了头顶的那漆黑的深渊。
　　“有反应！”
　　而如果是这样的话。
　　他在脑海当中下达了开棺的指令。
　　而也就是他的念头所至的一瞬间。
　　嗡——
　　左左立刻便震惊地看到，那个棺椁的表面慢慢地流淌出了一阵又一阵的诡异而绚烂的花纹，那个庞大的棺椁慢慢地升起，然后一点一点地向着旁边平移。
　　“有效果！！脑袋！有效果！！”
　　林恩闭着眼。
　　维持着脑海中的那道指令。
　　隆隆隆隆——
　　伴随着棺材板一点点地开启，林恩也慢慢地睁开了双眼，而没有了棺材板的束缚，无尽的光芒从那棺椁的内部向外狂涌而出。
　　一瞬间。
　　林恩仿佛听到那么一声久远的鸦鸣。
　　他的灵魂也仿佛在一刹那与棺椁当中某种事物产生了难以言喻的感应。
　　他感觉到了亲和，本质，恐惧，以及死亡。
　　光芒慢慢褪去。
　　就在那棺椁当中。
　　他看到了那具尸体。
　　一只乌鸦的尸体。
　　……
　　林恩的目光仿佛牢牢地被它所吸引，那漆黑的黯淡的翎羽，带着那一丝腐败。
　　它的双眼毫无神采，脸颊也早已溃烂，就像是在生前，它曾遇到了某种无比可怕的事物，甚至只是隔着死亡，林恩都仿佛能够感受到它的难以置信和恐惧，它死的很迅速。
　　而林恩的眼前也浮现出了它的面板。
　　【渡鸦071（死亡）】
　　【种族】：？？？
　　【等阶】：？？？
　　【介绍】：一具古老的尸骸。
　　他猜的没错。
　　的确是一只渡鸦，是曾经那位紫罗兰大君在入主沉眠者之前，放飞的那无数的渡鸦之一。
　　而从之前下坠时出现的幻境来看，它也极有可能就是那只出现在旧神时代的渡鸦，那个引领了旧神战争的始作俑者。
　　但很快林恩皱起了眉。
　　因为如果他真的是那一只，那为什么不是他在幻境当中看到的那副模样？
　　又或者说……
　　他试探着向着那只渡鸦的尸体伸出了手。
　　星光的闪烁。
　　他的手没有任何阻碍地穿过了那只渡鸦的尸骸。
　　就像无物。
　　他的瞳孔微缩。
　　“幻影？”左左震惊。
　　林恩扶了扶单片眼镜，重新戴上了自己的鸟嘴面具，开启了侦测模式，道：
　　“不，是灵魂。”
　　也只是灵魂。
　　在侦测模式的视角之下，林恩能够清晰地看清楚眼前这具尸骸表象下的模样，那是和亡灵一样的结构，但唯一不同的是，亡灵死后灵魂也会随之消失，但是他眼前的这具渡鸦，却依旧像物质一样完整地保存了下来。
　　这林恩并不觉得意外。
　　因为这毕竟是渡鸦，甚至永垂不朽都是再正常不过的事情。
　　反而让林恩感觉到困惑和不解的是，它居然在腐败。
　　这是一件细思极恐的事情。
　　因为渡鸦来源于那位古老的紫罗兰大君，甚至在某种意义上来说，就是他的分身，他的分魂，而在什么情况之下，有什么东西能够让他的灵魂出现污染和腐败，而更重要的是，它是被杀死的。
　　左左好奇道：“那会是我们在幻境当中遇到的那个家伙吗？”
　　林恩沉吟道：“只有灵魂，没有物质的尸体，很难判断。”

第1591章 我的神王陛下！
　　而更重要的是。
　　如果说，这具渡鸦的尸体的确与他和左左有关，如果说这涉及到时空方面的东西，那死亡，会是他们的结局吗？
　　左左???道：“所以，能吃吗？”
　　“这个就得试一试了。”
　　林恩伸出了手，一阵阵灵能从他的手中蔓延而出，他抓住了那只渡鸦的尸体。
　　但也就是在他刚刚拿起那具尸体，甚至还没有离开那个棺椁的时候，那股外涌向头顶整个深渊的法则的丝线，便在那个瞬间黯淡了下去，而随之而来的则是一阵又一阵巨大的震颤声，就仿佛整个空间都要坍塌了一般。
　　林恩心惊胆战地瞬间放下。
　　就像是电源插座。
　　当你重新将那具渡鸦的尸体放置在棺椁当中时，周围再一次明亮，法则也再一次涌现。
　　“不能拿？”
　　左左也是被吓了一跳。
　　林恩抬起了头，扶了扶单片眼镜，道：
　　“这具尸体应该就是这里一切法则的核心，我刚才有一瞬间融入了这个机制当中，我看到了那些法则的流向，他们就像是一颗庞然的大树，那些流淌出去的法则沿着地层散布到了四面八方。”
　　而这也更让林恩怀疑。
　　如果说渡鸦的尸体并不是只有一具。
　　那它的存在。
　　是不是就是构成这整座地狱隔绝于主宇宙之外的根本？
　　它们就是地狱的基岩。
　　以渡鸦体内的初诞者之力构成这整个世界，外面再罩一层无序的混乱色彩，这种豪华的规模与真容，也难怪就算是主宇宙的那片黑暗，都没有办法找到这里。
　　那么问题来了。
　　如果他在这里真的带走了这只渡鸦的尸体，那么又会对这座地狱造成怎样的影响呢？
　　会不会引动狱卒的注意？亦或者说如果他一点点地将那些还有可能存在的渡鸦的尸体全部带走，那么这座地狱又会不会崩塌？
　　林恩的心中一动。
　　他知道这十分的荒诞。
　　但如果真的如他猜测的一般的话，那这也绝对是一种极端暴力的离开地狱的方式……
　　“不过如果真的还有类似的许许多多的渡鸦的尸体在的话，那我带走一只，应该暂时不会对整个地狱的结构产生太大的影响。”
　　林恩的目光闪动。
　　因为这诱惑实在是太大了。
　　因为局限于他灵魂的体量，这几乎是目前唯一一种能够进一步提升他初诞者之力容量的方法，而随着灵魂的逐步补全，日后他恐怕也能够更加熟练地掌控这股强大的力量，因为如果能够完美掌握，哪怕是只凭借他原本灵魂当中的积蓄，都能够在那个怪物手里杀死十几个狱卒。
　　而他之所以做不到。
　　完全是因为他无法做到100%的灵活自如的控制。
　　“左左，你说拿不拿？”
　　左左???道：“嗯……如果说拿的话会怎么样？”
　　“那锅就全部都是左左背了！和林恩并没有任何的关系！”
　　“？？？”
　　不过林恩并没有急着把那具尸体收入系统空间，因为那显然会引发这个区域大规模的崩塌，而如果是这样的话，他完全可以在这里就进行一下他的试验。
　　那就是他到底能不能吞噬掉这具渡鸦的尸体。
　　因为他非常想要弄明白。
　　那个幻境当中的白发人，和他之间到底存在着怎样的关系。
　　他盘膝坐在了棺椁当中，闭上了眼睛，手中的灵能一点一点地将那具渡鸦的尸体包裹。
　　【任务失败倒计时：46分钟】
　　“左左，给我三十分钟的时间，三十分钟的时间一到，不管我能不能把它吞噬，你都一定要把我唤醒，知道了吗？”
　　“不然的话会怎么样？”
　　“不然的话可能就出问题。”
　　因为他依然不确定任务失败之后到底会出现什么样的动荡，但这显然是某种预兆。
　　一旦超过了那个时间，那必然会出现某种他目前完全无法解决的事情。
　　事关生命。
　　他也不得不慎重考虑。
　　下一刻。
　　他闭上了眼睛，一点一点地开始接触手中的那具渡鸦的尸骸。
　　……
　　黑堡的远空。
　　滚滚的浓雾涌动在天际之上，一个少年的身影一点点地从那雾气当中浮现，他一身白袍，就像是从古老的时光当中走出来的幻影。
　　而在他的身后，还跟随着两个身影。
　　那个看不清容貌的女性的眼中明显带着巨大的忧虑，而她身边的那个猪头屠夫依旧是如以往一样冷漠而毫无波动。
　　风吹动着他的双眸。
　　倒映着遥远的那座黑色的古堡。
　　“主人。”
　　那个猪头屠夫握紧了肩膀上那巨大的屠刀，目光望着周围，一点点地将屠刀紧握在了手里。
　　“那只渡鸦的失窃，已经引起了那些狱卒的注意，他们在找我们，我感觉他们随时可能会来。”
　　那个少年抬着头。
　　“他们已经来了。”
　　嗡——
　　而也几乎就是在那一瞬间，他们周围的空间突然波动了起来，就像是踏入了某种涟漪一般的幻境般，周围的一切都仿佛变得如水中的倒影一般不真实，
　　那个猪头屠夫身上尖刺瞬间竖立，巨大的屠刀猛地被他紧握在了手中，眼中迸射出了巨大的警惕。
　　“这是……”
　　羽毛笔怔怔地抬头望着。
　　涟漪慢慢地退却。
　　他们仿佛踩在了那漆黑的水平面之上，头顶的黑雾不知何时已经消却，取而代之的则是那一座浩瀚的星河。
　　水面之上倒映着他们的身影。
　　寂静如死亡。
　　只有那个少年依然是面不改色，就仿佛在他的眼中，这里的一切都翻不起丝毫的涟漪。
　　一个苍老而沙哑的声音响了起来。
　　“您果然还是复苏了。”
　　羽毛笔一震，几乎是下意识地向着前方望去，就在那水平面的远处，一个拄着拐杖的苍老的身影不知何时就那般凭空出现在了那里，又仿佛他一直都在。
　　他拄着拐杖，面容枯槁的就像是火山岩，双眼当中是无尽的混沌与死亡。
　　那一刻羽毛笔突然无来由地生出了那样的一种感应。
　　那种感觉在坠入地狱之后就已经很久没有再出现过了。
　　那是神与神之间的联系。
　　即便她早已失去了自己的神格，但那种规则神之间的难以名状的察觉，还是让她感觉到一阵阵的毛骨悚然。
　　那种感觉清晰地告诉他。
　　他们此时此刻对面的这个老者，绝非凡尘。
　　他是神。
　　规则的神明。
　　那个少年的脸上依然没有流露出任何的表情，只是那个老者出现时，他的眼中也似乎出现过那么一丝短暂的波动，但很快就又消失了，就像是那平静的古井，再无法生出丝毫的涟漪。
　　“确实也只有你能找到我，这个笼子是我给你做的，我活了，它自然也会有所感应。”
　　羽毛笔感觉到了战栗。
　　那个老者抬起了那双苍老的眼睛，注视着这个和林恩一模一样的少年，沙哑道：
　　“您不该回来的，老仆也不希望您再回来。”
　　“因为从某种意义上来说，您已经完成了您的夙愿，因为只要您一直不苏醒，只要这个时代一直绵延下去，那对于您来说，又何尝不是一种死亡、”
　　“我的神王陛下。”

第1592章 春日的使者！
　　神王。
　　当这个称呼出现的时候，羽毛笔明显感觉到了一阵又一阵的窒息和心悸，她望着这个和林恩长得一模一样的古老存在，事实上她对他的了解依然少的可怜，甚至在某种意义上来说，她都不确定他把她带在身边的真正原因。
　　她只从只言片语当中知道，他的存在可能远比这个世界还要古老。
　　而那或许可能追溯到这一代又一代的无数个纪元之前。
　　甚至可能。
　　和头顶的那片混乱色彩是同一个时代的可怕存在。
　　神王这两个字她其实并不陌生，因为在她还没有坠入地狱之前，在她们所在的那个破碎世界当中，就有“神王”这个称呼的概念，但那大部分都只存在于那古老的典籍当中，至少在她所存在的这个时代当中，神王已是连他们都模糊地无法窥探的一种概念。
　　而他到底是……
　　那个少年的表情没有任何的变化，他那古井无波的双眼当中，静静地倒映着那个老者。
　　他开口了，语气依旧是毫无波动。
　　“时间已经证明了他的错误，他把这个腐败的梦境又往后延续了无数年，但这也只是推后了终焉的降临，到头来依然什么都无法改变。”
　　“等祂睁开眼的那一刻，一切又会重新开始。”
　　“而他现在所出现的问题，已经证明了他当时那个选择的错误，他本应该把这一切交给我，而不是徒劳的挣扎。”
　　他说完了。
　　黑暗的水面平静无波。
　　那个老者睁开了那双混沌而苍老的双眼，望着自己这个曾经的主人。
　　“可是我们都不想死，神王陛下。”
　　“即便是曾经掌控死亡的我，也不想选择死亡，我们也更无权决定这亿万万生灵的未来，您也不能因为您个人的选择，就让这无数时代的生灵来为您陪葬，您毫无共情。”
　　那个少年古井无波地注视着他。
　　他只是无悲无喜。
　　“我曾有过共情，我曾和每个时代的生灵都成为过最亲密的战友，他们有的是我的爱人，有的是我的亲人，学生，朋友。”
　　“但那又如何呢，当我一次次睁开双眼，我只为我们感觉到可悲。”
　　“因为至少我还知道这是一个轮回，而他们，甚至连知道的资格都没有，我们都深陷其中，无法自拔。”
　　嗡——
　　一瞬间。
　　整个水面都在那初诞者之力的狂涌中翻涌而起，空间也在剧颤中恐惧。
　　因为如果说这个世界上谁才是初诞者之力最强的动用者，那除了他之外再无他人，因为这本就是他研究了无数世代的本不应该存在的伟大力量。
　　他再没有说话。
　　与他的交谈，也只不过是因为他们是曾经的挚友。
　　因为他陪他走过一个又一个时代。
　　但现在已经毫无意义了。
　　“神王陛下。”
　　那个苍老的身影在狂涌的浪涛当中沉浮，他那火山岩一般层叠的双眼满是混沌，而在那混沌中又带着那么一丝的苍凉和心酸。
　　“回去吧，这个时代已经不再是您的主场，您也已经不再是曾经那位掌控万物的全知者。”
　　“就算您收集完了您所有的残魂之后又能如何呢？”
　　“这毫无意义。”
　　那个少年睁开了双眼，道：
　　“不，因为我知道你们想要做什么，因为我比你们更了解你们自己。”
　　"你们想让那个孩子当那个信使，而我也可以做同样的事情。"
　　“你们想让他苏醒来阻止这主宇宙的终焉，我也可以让他杀死自己来终结这个轮回，因为我们都可以影响他的思维，不是吗？”
　　……
　　轰隆隆隆——
　　遥远的天际。
　　无数的闪电仿佛开天辟地般横贯在了那浓重的黑雾当中，巨大的震动仿佛整片大地都要为之崩塌。
　　“怎么回事？！”
　　黑堡当中，所有的根源全都在那一刻面露震动，感受到了那股无比磅礴的力量。
　　艾雯爵士几乎是最先感觉到那股可怕力量的蔓延。
　　他几乎是瞬间就悬浮而起，向着震动来源的那个方向眺望了过去，感受到了这突如其来的无比可怕的波动。
　　而在注视的那一瞬间，他的脸色微变。
　　遥远的黑暗深处。
　　整个天空都仿佛裂开了一道巨大的裂隙。
　　浓重的死亡的气息蔓延而来，仿佛万事万物都要为之凋零和枯萎，那股让人心悸的力量，仿佛能让你从心底里感觉到死亡对你的召唤。
　　人偶家的意志也在瞬间笼罩了整个黑堡，就像是感受到了巨大的危险的气息，整个黑堡都在那一刻进入了最高的戒备状态。
　　“那是什么——”
　　泰坦头颅冲上了黑堡结界的边境，目光狰狞地死死地注视着那个方向。
　　因为那一刻他竟是发现。
　　那股可怕的力量，甚至超过了他在主宇宙时的全盛时期。
　　是狱卒吗？
　　还是……
　　而也就是在这个时候，一个让他们无比熟悉的声音突然在在他们所有人的脑海当中响起。
　　“让林恩他快走！最多十分钟的时间，再不走的话，要来不及了！”
　　这个声音让所有的人全部都是脸色大变。
　　因为那个声音是……
　　羽毛笔！
　　……
　　地下的最深处。
　　【任务失败倒计时：10分钟】
　　伴随着耳边系统的温馨提示响起，林恩闭着眼睛，全身上下浮动着那难以言喻的灵魂的力量。
　　而在他的面前，那只渡鸦的尸体也在一点点地透明，依稀可以看到无数的光点正在一点一点地泌入他的身体，强化着他的灵魂。
　　【叮！您的灵魂强度+1】
　　【叮！您的灵魂强度+1】
　　【当前融合进度：47%】
　　而伴随着林恩一点一点地将那具尸体融合进入自己的灵魂当中，过程也是出奇的顺利，就仿佛他和那个渡鸦之间本就是一体，他们之间没有任何的抵触。
　　但是很快林恩就发现。
　　随着融合的加快，他的意识当中也慢慢地开始浮现出那些不属于他的记忆。
　　他看到了这只渡鸦的诞生，从那茫茫的宇宙的深处，从一个古老的魔法世界中睁开眼睛，就像是时代在召唤着他，他翱翔在了那空荡荡的宇宙，飞过一个又一个荒芜的世界，给它们带去文明的萌芽与新生。
　　它就像是一个文明的开拓者，又像是一个新世界的播种者。
　　他看到他飞入这个黑暗世界，看着他从那漆黑的天空中，衔起那仿佛储存在这里的无数的知识和印记，毫无阻碍地穿过那混乱的色彩，翱翔进入了那荒芜的主宇宙，在一个又一个星球和位面，洒下那新生的种子。
　　就像这里刚刚经历过一场大清洗。
　　旧日的一切都以成为了过去。
　　整个宇宙都再一次恢复了那万事万物的最初。
　　新的种族，新的文明，在他的呵护之下一点点茁壮，在他的引导之下一点点地开始探索这个全新的世界。
　　一切就像是四季的轮回，而那只渡鸦就是那来自春日的使者。

第1593章 渡鸦之死！
　　那是无比古老的记忆。
　　即便是死亡已经让那些记忆变得褪色，他也仿佛能从那只渡鸦的记忆中感受到那种强烈的职责和担当。
　　林恩的眼皮剧烈地抖动着。
　　但是他很快就发现了吞噬的艰难，不是来源于你无法将他同化，而是当那些过往的记忆越多地跻入你的脑海，他们也仿佛就像是你自己的经历一般，一点点地铭刻在了你的意识当中。
　　就像他本来就是你的一部分。
　　这是可怕的。
　　即便这具尸体没有对他表现出任何的敌意，但是那种自然而然的占据，依旧是让他的心神不稳。
　　因为在经历了这么多的事情之后他已经明白，是记忆和经历决定了你到底是谁，是紫罗兰大君，是那个麻木的怪物，还是那位游魂巷的夜医，而现在的问题就是，随着他吸收和吞噬的进程，那个渡鸦的记忆也在越来越多地压缩他自己的记忆。
　　而即便是死亡已经让很多的记忆被抹去。
　　但他的经历。
　　依然是远远地超过他的这一世。
　　而更重要的是……
　　他逐渐地目睹了他的半生飘零，却依然没有找到与他在幻境时，看到的那三位一体和左左，就像在他原有的经历当中，这一切本就是不存在的。
　　“脑袋！时间快到了！你还撑得住吗？！”
　　左左那急切的声音在耳边响起。
　　林恩闭着眼睛，努力地消化和镇压着那些记忆的侵蚀。
　　他的身体开始抖动。
　　努力地维持着自己的记忆作为他意志的主体，他也更快地开始在那只的渡鸦的尸体当中探寻，探寻那旧日时期的真相。
　　但是不对！
　　越是发展越是不对！
　　甚至即便是到了这只渡鸦人生的半程，他依然没有找到任何关于三位一体和左左的记忆的印记。
　　而如果是这样的话。
　　难道说之前看到的那些幻境其实并不是他的经历？而只是某种为了影响他心智而创造出来的幻影？！
　　不。
　　一定是后面还发生了什么。
　　他继续咬着牙用力地开始追溯。
　　【叮！您的吞噬进度达51%】
　　【叮！您的吞噬进度达53%】
　　【警告！您的意志稳定度正在飞速降低！警告！】
　　伴随着耳边传来的提示。
　　林恩在那记忆的长河当中不断地搜寻，他知道自己已经快要到极限了，如果再吞噬下去，那到时候睁开眼睛的那个林恩，可能就已经不再是他，而是这只已经死去的渡鸦。
　　但是他还是想要看一下，看一下他生命的尽头到底发生了什么！
　　看一下那个旧日时代时最完整的记忆！
　　一瞬间。
　　林恩猛地突破了那记忆最深处的迷障。
　　可是下一刻，他的瞳孔骤然放大。
　　因为他感觉到了死亡的来临。
　　在仅仅只吞噬了百分之五十的情况之下，在只看过了他50%的记忆的的中点时，他就感觉到了这只渡鸦死亡的临近。
　　那是一片漆黑的浩宇。
　　他化身为了那只乌鸦翱翔于黑暗的宇宙。
　　可是那一刻。
　　他似乎感觉到某种无比熟悉的呼唤。
　　而当他抬起头睁开眼睛的时候，他看到了一只突然出现的仿佛横贯了整片浩宇的漆黑的眼睛，那只眼睛隔着无尽的距离在注视着他，只注视着他一个人，又仿佛只有他一个人能够看到。
　　他感觉到了震惊，恐惧，以及巨大的难以置信。
　　隐约地。
　　他似乎听到了身后那某种混乱的呼喊，看到了那迅速地向着他席卷而来的苍蓝的色彩。
　　可是晚了。
　　他的瞳孔放大着，整张脸颊开始腐败，双眼也逐渐地失去了焦距。
　　仿佛要将你拖入到哪死亡的深渊。
　　轰————
　　就在那个时候，一声巨大的轰鸣在脑海当中骤然响起。
　　“脑袋！！”
　　林恩骤然从现实当中睁开了双眼，整个人大汗淋漓地剧烈地喘息了起来，耳边回荡起了那疯狂而尖锐的尖叫，只见左左早已化作了那许久未用过的粘稠的婴儿的形状，攀爬着在他的耳边发出了一阵阵让你精神动荡的尖锐声音。
　　【叮！您的san值-10】
　　【叮！您的san值-10】
　　伴随着耳边的提示。
　　林恩面前的那只腐败的渡鸦也落在了他的腿上。
　　他知道，是左左把他从刚才的记忆当中唤醒了过来，也打断了他吞噬的进程。
　　“我怎么了？”
　　林恩喘息地依然感觉到一阵阵的恍惚。
　　左左瞬间重新变回了左手的模样，一把抓起了他的领子，咬牙道：
　　“我也想问你到底是怎么了啊，你现在照照镜子，刚刚开始，你的整张脸也和那只渡鸦一样腐败起来了啊，你是不是又把自己置身在了什么危险的境地？！你不要每次都这么地让人担心啊！”
　　林恩一怔。
　　他下意识地望向了棺材那光滑的表面。
　　而在棺材板的倒映之下，他的半张脸早已腐朽，就和那只渡鸦死难得方式一模一样，就像是在看完那一眼之后，他就已经成为了那只渡鸦，并一步步地重蹈他的过去，差一点踏过那死亡的红线。
　　林恩知道，这应该是极限了。
　　但是顷刻间。
　　他又感觉到一阵又一阵的茫然。
　　因为如果说这就是这只渡鸦死亡的原因的话，他猛地想起了自己在蓝星时他悍然冲上星空时的那段经历。
　　如此的相似。
　　那个时候他也看到了那么一只巨大的眼睛，让他的整个灵魂都仿佛为之崩坏，而在最后是那片混乱的色彩将他从主宇宙重新拉回了地狱（1244章），难道说，在更加古老的从前，那混乱的色彩也做过同样的事情，只是那一次……
　　她失败了。
　　而留下的只有这么一具尸体。
　　他死亡的原因也并非什么意外，他是被……
　　“被主宇宙的那片灾厄所杀。”
　　林恩的瞳孔剧烈地颤动着。
　　而这一刻。
　　仿佛他也终于真正地明白了羽毛笔曾经给他的那个命运的忠告。
　　是什么在保护他，又是什么在寻找他。
　　因为他已经是这主宇宙的最后一只渡鸦了。
　　可是那片灾厄为什么要追着他不放，又或者说，在那古老的从前，那所有渡鸦的死，全部都是因为……
　　祂么。

第1594章 第一次注视！
　　“不对！”
　　林恩的眉头死皱。
　　因为他只吸收了这只渡鸦一半的记忆，那另一半呢？因为他不是已经死了吗？
　　是死后还能够行动。
　　还是说有什么东西篡夺了他的位置，在他的尸体上重生，还有这座地心的棺椁，又是谁把他放在这里的？
　　他的瞳孔当中骤然闪过先前看到的那些倒映着的幻影。
　　难道说……
　　难道说那后半段的经历……
　　轰隆隆——
　　巨大的震颤声打断了他的思绪，就仿佛随着他将那只渡鸦吞噬了一半的进程之后，剩下的部分已经没有办法再维系住这个庞大的空间对初诞者之力的抽取，通往头顶那片那片深渊的空洞也变得不稳定了起来。
　　无数的法则的光流剧烈地闪烁着。
　　林恩猛地抬头。
　　【任务失败倒计时：3分11秒】
　　“时间不多了。”
　　他知道，他已经不能继续在这里逗留。
　　而更重要的是，任务失败之后到底会发生什么，只是这个空间的坍塌吗？还是说还有其他的可怕的噩耗在等待着他？
　　没有时间多想。
　　“左左！我们走！”
　　林恩大喝。
　　二话不说。
　　林恩的肩膀之上爆炸出了无数的触手，猛地抓住了周围的外壁，将他向着上方弹射了出去。
　　但也就是刚刚弹射出去不到两秒。
　　林恩便以无法想象的速度折返了回来。
　　咔——
　　林恩(艹皿艹)地一把扛起了整个棺材板。
　　“这么好的棺材留在这里简直白瞎了！”
　　左左(ΩДΩ)道：“哇呀呀呀！凑脑袋！都要塌了啊！这个时候你还有心情想这些？！”
　　当然。
　　所谓财不走空。
　　好不容易来到这种鬼地方，如果不带点什么东西出去，那他林恩也就没有必要活在这个世上了。
　　“左左！看到下面那些一闪一闪的宝石了吗？！撬几个回去！！”
　　“笨蛋！我们都要被活埋了啊o(≧口≦)o！！”
　　但是没有任何的用处的。
　　所谓富贵险中求！
　　林恩扛着棺材板的同时一把拔出了自己的夜魔刀，一下子跳跃了下去，嘎嘣一声就开始撬。
　　【叮！您获得了规则结晶（空间）x1】
　　【叮！您获得了规则结晶（地）x1】
　　【叮！您获得了规则结晶（心灵）x1】
　　【叮！您获得了时间之外地棺椁x1】
　　伴随着耳边不断地响起的系统提示。
　　左左o(≧口≦)o道：“别撬了！别撬了！别没时间了啊！！”
　　【叮！您获得了地板砖x3】
　　下一刻。
　　整个头顶的深渊都已是爬满了漆黑的裂纹，大量的碎石在失去了那只渡鸦之后，隆隆地开始坍塌了下来。
　　“我们走！”
　　林恩大喝一声。
　　一脚踩在棺材板之上，无数的触手从身上蔓延而出，一瞬间踩着滑板就向着头顶的空洞滑行了出去。
　　……
　　而地下那巨大的坍塌，也在同时作用在了地表之上。
　　整个黑堡的地面，也都在同时出现了一道又一道巨大的裂纹，无数的傀儡和人偶站立不稳，就像是世界末日即将降临。
　　整个黑堡的防护结界已经打开。
　　人偶家的意志席卷了整个城堡，地面的裂纹开始愈合，整个城堡都在一股奇异力量的包裹之下一点点地开始脱离地面悬浮而起。
　　但这并不是他们面对的最大的危险。
　　此时此刻。
　　黑堡当中所有的根源的目光都死死地注视着黑堡远空的那片虚空。
　　恐怖的能量波动，已经是让那里变成了一座混乱的领域，而那片战场也正在一点一点地向着他们的方向推进。
　　所有的根源都为之战栗。
　　“我们得走了！”
　　“林恩呢，如果他再不回来的话……”
　　他们只知道，羽毛笔可能就在那里，但绝对不是她引发的这场可怕而未知的灾变，而是某种更加可怕的存在。
　　因为在那一刻。
　　他们甚至清晰地从其中感受到了那股本属于林恩他的初诞者的可怕伟力。
　　但是要比他动用时更加的狂暴，更加的无法抵挡。
　　而同时他们也感觉到了规则。
　　死亡的规则！
　　但即便是那种高位的规则，也似乎难以在那片混乱的战场当中镇压住那磅礴的伟力。
　　“地狱当中怎么会有真神？！是狱卒吗？！还是……”
　　艾雯爵士的目光纷扰。
　　但是它在逼近。
　　他感受到了某种目光的注视，那种仿佛没有任何的感情，那种麻木的能让你身心俱裂的可怕的目光。
　　巨大的危机感席卷而来。
　　“林恩！！”
　　那一刻。
　　艾雯爵士向着整座黑堡发出了那一声心灵震爆的大吼。
　　而也几乎就是在同时，那隆隆崩塌的大地之下，仿佛是听到那一声强烈的呼唤，地下轰然炸开了一个巨大的空洞，只见一个涌动着无数触手的年轻的身影，脚踏着棺材板，就像一个年轻的神邸一样从那坍塌的地下一跃而起，直入那高高的天空。
　　“他回来了！”
　　人偶夫人他们急促地眺望着天空之上那个踏棺而行的身影。
　　而他们也全都在那一刻看到了林恩的变化。
　　那仿佛是一种来自精神和灵魂的本质的蜕变，他的双眼当中仿佛涌动着那么一丝紫色的光晕，那股散逸出来的灵魂的波动，让人心悸。
　　轰——
　　林恩瞬间落在了逐渐的悬浮而起的黑堡之外。
　　他的目光怔怔地望向了城外那遥远虚空的混乱的领域，无数搅动的黑雾，让那里就像是一片世界末日的光景。
　　“那是……”
　　因为刚一出现在地表时他就产生了那种无比强烈的感应。
　　那是来源于灵魂本源的悸动。
　　那就像是……
　　他曾经丢失了的那另一半的……
　　“林恩！快开界门！那些东西正在向这里靠近，我们得走了！”
　　黑堡的方向传来了艾雯爵士急切的声音。
　　但是林恩却恍如不觉。
　　因为他感觉到了某种目光的注视。
　　那种注视几乎是一瞬间让他心底里一阵威寒和冰凉，但同时也带着那巨大的熟悉感，就仿佛曾经在某一时刻，他也曾化身那个存在，并短暂地成为了他。
　　就仿佛对视的那一刻。
　　那已经被紫罗兰大君一并抹除的心底里那亘古的印记，也仿佛在灰烬中隐隐地悸动。

第1595章 与羽毛笔的重逢！
　　嗡——
　　一瞬。
　　他感觉到了自己瞳孔的剧烈震动。
　　他下意识地望向了自己的手，就在那曾经，在黑夜城崩坏的那个节点，那个曾经短暂地浮现在他的手背之上的那个漆黑的衔尾，也仿佛在那个目光的注视之下，隐隐地开始攀爬。
　　但是顷刻间。
　　又仿佛有那么一朵朵紫色的花蕾的纹路，在那灰烬中重生，拖拽着，镇压着那条衔尾蛇对他的影响。
　　他突然感觉到巨大的战栗。
　　“林恩！！”
　　身后再一次传来了艾雯爵士他们的大吼。
　　那一刻林恩再没有任何的犹豫。
　　那种本能的巨大的危险，让他瞬间转过了头，眸子倒映着整座黑堡。
　　他张开了手。
　　“界门。”
　　嗡——
　　那一道漆黑的死线瞬间在他的面前横贯东西，就像在那灵魂的巨大提升之下，他已经不是不需要其他根源的辅助，就已经足以独自拉开这跨越彼界的基座。
　　那一刻，黑堡当中所有的根源也都默契地在同时，向着那道死线灌注进入了自己的力量。
　　轰隆隆隆——
　　漆黑的死线一点点地扩大和张开。
　　而任务失败的倒计时，也到了那最后的十秒。
　　可林恩还是下意识地再一次望向了远空那片混乱的领域，他的目光深邃而充满探寻，尽管他不知道到底发生了什么，可这一刻他也终于能够确定任务失败倒计时结束之后，他会遇到怎样的灾厄。
　　“是什么……”
　　可他再没有感受到那道目光。
　　因为就在那一刹那。
　　一个影绰的身影就像是鬼魅一样，仿佛刹那间跨越了无尽的距离，一瞬间出现在了他的面前。
　　那黑暗的流光之下，倒映着那双冷漠而熟悉的双眼。
　　那把巨大的屠刀，带着那无序的气息，一瞬间向着他的头颅斩下。
　　“林恩！！快躲开！！”
　　一个无比熟悉的女声在他的意识当中呐喊地响起。
　　他的瞳孔瞬间放大。
　　那个声音是……
　　而几乎是本能地。
　　他那得到质变的灵魂反应了过来，就是在那万分之一的时间里，他滑动起了脚下的那座棺材板，巨大的屠刀轰地一声在那一刻被那个棺材板挡了下来。
　　他只看到那个高大的身影的眼中流露出了一丝冷漠的诧异。
　　几乎是本能的。
　　巨大的危机之下，林恩的手中猛地浮现出了那方才在地下撬动下来的一块闪耀的结晶，咬着牙重重地投掷在了脚下。
　　咔擦——
　　【叮！您使用了规则结晶（空间）】
　　伴随着那结晶的骤然破裂。
　　嗡——
　　一道无垠的裂缝，瞬间在他的脚下浮现，仿佛空间在他的脚下一下子扩展了无数公里，整片大地都在那股可怕的规则之下，被硬生生撑开了一座无垠的裂隙和空间。
　　一刹那他已是站在了那笔直的崖壁之前。
　　空间在远离。
　　那远处的动乱和那个袭击而来的高大的身影，已是在这空间的暴涨之下，与他拉开了无数公里。
　　可是林恩却是没有动。
　　他的瞳孔剧烈地扩张着，甚至呼吸都变得动荡了起来。
　　因为他认出了刚才的那个声音。
　　因为那是他的……
　　他的……
　　“羽毛笔！”
　　他猛地地眺望向了那无垠深渊的远处。
　　可是当他伸出手时。
　　他感受到了那股命运的力量。
　　他的怀中仿佛有什么东西在隐隐发热，就像是在拽写着什么，那股强烈的命运的干涉，让他想要向前跨过那道深渊的念头被遏制，他的身体被迫地一步一步地退去，一步一步地向着身后那座已经大开的界门倒退而去。
　　林恩的呼吸愈加的紊乱。
　　他伸向了怀中。
　　看到了那只闪动着微弱光芒的翎羽的笔。
　　那是她在黑夜城剧变之后留下来的唯一的见证，也她消失之后的最后的一丝遗念。
　　“羽毛笔是你吗？！到底发生了什么？！这段时间你去了哪里！你出来见我！羽毛笔！！羽毛笔！！”
　　咔——
　　林恩的身体已经是重重地倒退地踏入了那身后的界们，他猛地用尽全力地抓着界门的边缘，咬着牙用力地对抗着那命运的干涉。
　　那一刻倒计时的结束。
　　他看到了那个猪头的身影再次横跨了那无垠的空间而来，他眼中的冷漠清晰可见。
　　那一瞬。
　　他隔着万千的距离，向着他斩下了涌动着无序的屠刀。
　　就像是要把他留下来。
　　直到那最后一刻。
　　他终于看到了那个他朝思暮想的身影，可她依然背对着她，她写下的那无数金色的字符仿佛化作了万千的流光，在那屠刀劈来的那一刻，她扭过了头，目光当中倒映着他的脸颊，就像是一次告别，在那无垠的字符中，扭转了那把屠刀斩下的方位。
　　“不要来找我。”
　　嗡——
　　界门吞吐着那亿万的流光，也在那一刻将整个黑堡都包裹在了其中。
　　在林恩吼出她的名字的时候。
　　整个黑堡都随着界门的闭合，轰然化作了那一条漆黑的死线。
　　而在同时。
　　当羽毛笔抬起那苍白的脸颊时，漫天的黑雾深处，那是一个又一个人影的伫立，就像是漫天神魔，俯视着他们和整个世界。
　　……
　　……
　　嗡——
　　黑夜城的上空，庞大的母树的枝叶漂浮而摇曳。
　　就在城里所有的夜医震动地注视之下，天空风起云涌，伴随着一阵剧烈地空间波动，一道横贯东西的黑线浮现而出，紧接着一座庞大的悬空的城堡，便惶惶然地出现在了黑夜城的正上方。
　　“卧槽！卧槽！(ΩДΩ)！”
　　“难道又是良医先生拐带回来的东西吗？！”
　　“有可能！上次拐带回来一棵树就已经很炸裂了，这次怎么连房子都一起拐带过来了啊！！”
　　“往哪搁！往哪搁啊！！”
　　伴随着城里一阵又一阵震惊地议论。
　　天空之上的黑雾涌动也逐渐地平息，只剩下了那座包裹着结界的黑色城堡。
　　而在林恩的耳边也响起了系统提示。
　　【叮！您完成了任务：时间之外的陵寝（一），您获得了奖励：等级+3，技能强化卷x2，血肉飞升之道图谱x1】

第1596章 紧迫的危机！
　　黑夜城的风吹过林恩的脸颊，林恩久久地怔怔地站在那里，仿佛耳边只剩下了那空洞的回响。
　　手中的羽毛笔再一次地归于了黯淡。
　　那命运的干涉也就像是云烟一般从他的身上退却，就像是从来没有出现过。
　　但他知道自己没有看错。
　　那个最后一刻出现的身影，就是他失踪的羽毛笔，他曾经在视界当中见过她真实的模样，在那古老的破碎世界，当她还是规则神的时候，她的美就已经冠绝于世。
　　一瞬间。
　　林恩猛地转身。
　　他几乎没有任何犹豫地便要再开界门。
　　“林恩！”
　　艾雯爵士的出现立刻便打断了他重新开门的进程，一把遏住了他的手腕。
　　巨像化作的那个女孩和泰坦一家也跳出了黑堡，落在了他的身边，黑夜城的根源们再一次地齐聚在了他的身边。
　　艾雯爵士目光严肃道：
　　“你冷静一下，我们暂时还搞不清楚到底发生了什么，但那股可怕的力量你也看到了，如果我们现在贸然回去，你知道会有什么后果。”
　　林恩睁开了那双逐渐地爬满了血丝的双眼。
　　“是羽毛笔吗？”
　　艾雯爵士没有说话，但他的目光也早已告诉了林恩答案。
　　黑夜城的崩坏之后。
　　所有的人都回来了。
　　可是唯独那个最应该回来的人没有回来，这么长的时间，没有她的一丁点消息，她就像是从来没有在这个世界上存在过一样，就像是被他们所有人忘却了一般。
　　林恩的情绪剧烈地起伏着，双眼当中不断地浮动出刚才在他眼中出现的那个身影。
　　但他也知道。
　　在刚才的那种情况之下，艾雯爵士做出的选择是最理性的。
　　可他还是忍不住地想。
　　忍不住地冲动。
　　艾雯爵士的目光凝实，道：“先冷静一下林恩，无论如何，我们都必须先搞清楚状况，弄明白到底是什么盯上了你，不然的话，我们什么也做不了。”
　　因为从羽毛笔向他们传音的那句话来看。
　　毫无疑问。
　　方才那片黑暗当中的某个生物，就是冲着他来的。
　　巨像之脑睁开了双眼，道：
　　“最后冲过来的那个身影你们看到了吗？”
　　禁锢在锁链当中的自缚天使目光闪动，说出了那个名字。
　　“猪头屠夫，那个狱卒。”
　　而在黑夜城重建之后，他们也早就已经展开了对羽毛笔失踪的调查，而从复活的目击者当时提供的线索，在血肉神教对整个黑夜城展开袭击的当时，有一个高大的身影在不正常生物中心出现过，而那里就是羽毛笔她一直生活的地方。
　　而他们也早就明白。
　　那个猪头屠夫和哭泣小丑本就是一起行动的搭档，可是黑夜城陷落的那一天，却只有那个小丑真正地出现在他们的面前。
　　羽毛笔绝对不可能自己消失的。
　　而有能力打败一个权柄的存在……
　　恐怕也就只有狱卒能够做到了。
　　“而且你们注意到了吗？刚才黑堡外的那场战斗，有强烈的初诞者之力动乱的波动。”
　　巨像之脑化作的那个女孩的目光望向了林恩。
　　林恩曾经动用这股力量帮助她遏制住了体内诅咒的动乱，她对这股林恩掌握的奇异力量的映像非常深刻。
　　那么问题来了。
　　“林恩，除了你之外，这世界上还有第二个能够动用那股力量的生物吗？”
　　所有人的目光都落在了林恩的身上。
　　林恩的眉头紧锁，目光摇摆不定。
　　但是下一刻。
　　一个声音在他们的耳边响起。
　　“有。”
　　所有人都被那个突如其来的声音所吸引，黑堡的上空，一个宏大意志一点点实体化，化作了那由无数的线条所勾勒出来的虚无而抽象的身影。
　　那个意志笼罩而来，林恩能够清晰地感觉到她那巨大的注视。
　　“你还记得，弦月死的那一天吗？”
　　那一日。
　　他曾出现过某种变化。
　　而那种变化甚至直接引动了大量的狱卒下场，也正是因为那一次的变故，这才直接导致了那片禁区的诞生，曾经无比神秘地存在着的十几个狱卒，都将自己的尸体留在了那场巨大的动乱当中。
　　“我当时就在场。”
　　“我清晰地目睹了你的所作所为，而那时的战斗远比现在要激烈。”
　　“死了很多的狱卒。”
　　林恩的目光与天空之上的那道庞大的意志对视着。
　　这一瞬间。
　　一个无比可怕的或许已经成为了现实的猜测，几乎呼之欲出。
　　他重新望向了自己的手腕，那个漆黑的衔尾蛇的印记已经消失不见，就像它从来就没有在他的身上出现过。
　　但他依然记得当时那铭刻在他瞳孔中的可怕的倒计时。
　　左眼满目的光明，右眼满目的黑暗。
　　林恩的心也在那一瞬间如坠冰窟。
　　“祂么？”
　　……
　　……
　　林恩闭着双眼，独自盘坐在黑夜城的床榻之上。
　　他的脑海当中不断地浮现出当时他跟随着那个漆黑的老者踏入那个镜花水月般的世界中时，他给他看到的那紫罗兰大君的一生。
　　而也正是因为那一次的经历，才让他了解到了那发生在无数世代之前的惨烈纠葛。
　　那是一个悲剧。
　　那个曾经的林恩，曾以一世的记忆，硬生生用自己的永世长眠，打破了那个古老神王的布局。
　　但实际上。
　　他是知道的。
　　甚至那位紫罗兰大君都承认。
　　他们都只不过是那个古老神王的子集，那是一个经历过无数次大宇宙破败，一次又一次在轮回当中苏醒的梦魇，也许在第一个轮回之前的无数年里，那个神王和他们之间也并没有什么本质的区别，但岁月早已改变了他们命运的走向。
　　他是那位轮回神王，他用他的最后一世铸造出了紫罗兰大君，而他则只不过是他们分化出来的那无数的碎片之一。
　　林恩睁开了双眼。
　　他再一次想到了几个小时之前在黑堡外的那一次目光的交汇。
　　那种从心底里激荡而出的无力感是如此的真实。
　　因为作为“林恩”这个个体。
　　那个神王才是这个名字真正的拥有者，他才是他们真正的主体，而他什么都不是。
　　“可是为什么会这样？”
　　林恩呢喃地抬起头。

第1597章 血肉飞升之道！
　　他在这个时代活过来了。
　　而一切又一切的证据都表明，他逃脱了那些狱卒的监管。
　　他没有和紫罗兰大君竞争在他体内的复苏，他是在那场大战之后，悄然地篡夺了他的留在黑夜城的另一半的灵魂，而如果是这样的话，那一切就解释的通了，这也解释了为什么在那时候的目光交汇时，他能如此清晰地感受到他和自己的联系。
　　因为他所用的本就是他另一半的魂魄。
　　林恩的双眼剧烈地波动着，拳头紧握。
　　“如果是这样的话……”
　　那那个猪头屠夫出现在黑夜城的目的，真的只是为了掳走羽毛笔吗？
　　还是说。
　　他其实并不站在紫罗兰大君的那一脉，会不会正是因为他的出现，在黑夜城切断了他和他另一半灵魂的联系，从而为那个神王的觉醒而铺路，因为以头顶那片混乱色彩和那个神王之间的仇恨，在他的身上直接复苏……
　　这显然是一种无稽之谈。
　　林恩深吸了一口气。
　　他不知道。
　　因为目前为止所有的一切都只不过一厢情愿的猜测。
　　因为有太多的谜团无法解释。
　　那个屠夫为什么要带走羽毛笔？
　　他们又为什么会出现在黑堡？
　　如果是针对他的话，那到底又是……
　　一瞬间。
　　林恩的瞳孔骤然一缩。
　　他就像是猛然想到了什么一般。
　　“渡鸦……”
　　没错。
　　因为如果真的还有什么会是那个神王追求的东西的话，那也就只有包括他在内的那些所有死难的渡鸦了。
　　因为那本来就是他的一部分，甚至就连紫罗兰大君都是他的一部分。
　　但是就算他曾经再如何的强大。
　　现在他也只不过是一个复苏于他另一半灵魂而存在的意识，他所有的力量都来源于这个灵魂当中所衍生的初诞者之力，他之所以如此强大，也只是因为他那无数年的知识和强大的掌控力，他比自己要更加明白该怎么发挥出自己灵魂中的潜能。
　　“他在补全！”
　　这一刻。
　　林恩几乎是瞬间从床上站了起来，瞳孔不断地收缩扩张。
　　因为本体基本上已经不可能找到了，因为在那个古老的时代，本体也早已随着那位紫罗兰大君一起入主了那个时代某个可怕的生物，而真正残留在这个世界上的和他有关的，也就只剩下曾经放飞的那一只又一只渡鸦了。
　　“所以他才会去那里，因为黑堡的地下有一只渡鸦，因为我也是一半的渡鸦！”
　　林恩抬起了头，只感觉到全身的麻痹。
　　他立刻伸出了手。
　　他从系统空间当中拿出了那他只吞噬了一半的渡鸦的尸体，那个尸体已经黯淡，半透明的已经无法再凝结成为实体。
　　他为的就是这个吗？
　　而如果是这样的话。
　　那从黑夜城大变开始到现在已经过去了好几个月的时间了，他是不是早就在自己不知道的情况之下，也已经得到了埋藏在其他区域的渡鸦的尸骸？！
　　“不行！”
　　“不能让他继续这么下去！”
　　他几乎是立刻就产生了那种巨大的危机感。
　　因为他是失控的，他没有任何的感情，或者说就算是曾经有过，那恐怕也早已在无尽的轮回中化作了泡影，因为在那个神秘的老者给他看的那些古老的记忆中，他几乎是一手导致了紫罗兰大君那一生的悲剧的罪魁祸首。
　　他存在于世唯一的追逐，就是死亡。
　　而就算是不考虑这些。
　　如果这些猜测都是真的话，那他迟早也会再次找上他，因为他的手里已经有了一只渡鸦的尸骸！
　　而他之所以没有直接来黑夜城……
　　“狱卒么。”
　　林恩抬起头。
　　因为他依然被注视着，因为紫罗兰大君的印记即便是磨灭了，他也是这世界上最后的一只活着的渡鸦，而如果直接在黑夜城对他动手，那几乎百分之百会引动头顶的那片混乱色彩。
　　至少他现在绝对确定。
　　他还不是那片混乱色彩的对手。
　　可是既然已经知道了他的复苏，那那片混乱色彩为什么不亲自下场去遏制他，难道她忘却了那往日刺骨的仇恨了吗？
　　太多的谜团席卷而来。
　　林恩紧皱着眉，他再一次地感受到了那种巨大的命运压制而来的窒息感。
　　因为他不知道了。
　　他不知道自己到底有没有跳出这个漩涡，亦或者说，自己依然一直都深陷其中。
　　而且还有羽毛笔……
　　她现在又是怎样的处境……
　　……
　　他没有冲动失控。
　　也没有第一时间再开界门折返，特别是在想清楚这一切的联系之后，他更是强迫自己冷静。
　　因为他知道，就算自己现在回去也什么都做不了，充其量等于送一个人头。
　　而更重要的是。
　　一旦自己身死。
　　那羽毛笔曾经和他签订的那个命运的契约也会瞬间触发，而那等于直接葬送了羽毛笔的命。
　　而从目前的情况来说，羽毛笔他应该不会有死。
　　因为如果他们真的要杀她。
　　那他们也应该不会等到现在。
　　“必须要提高实力了。”
　　林恩翻身下床，目光前所未有的坚定。
　　“左左！我们走！”
　　……
　　重新回到黑夜城的广场，几个月的建设之下，整个黑夜城差不多已经重新回到了崩坏之前的模样。
　　一座座高耸的哥特风的尖塔耸立，城外是遮天蔽日的欲望母树的枝干，而在黑夜城的正上空，黑堡已然是悬空地屹立在那里，而从目前的情况来说，人偶家她虽然没有明显表露出加入他们黑夜城的想法，但她现在恐怕也不敢回去了。
　　而林恩当然也不可能让她回去。
　　因为笑话。
　　来了他们黑夜城之后还想跑？那不是开玩笑吗？而更不要说还有黑弦月和人偶夫人的这一层关系在。
　　改天pua一下，一定妥妥地让她留下来。
　　黑夜城也已经在主母和艾雯爵士的命令下，已经向之前黑堡的方位派出了人手，而现在没有了视界的加层，黑暗世界的信息传递也几乎是一瞬间回到了石器时代。
　　来到广场之上。
　　空无一人。
　　因为之前的事情，整个黑夜城已经暂时性地戒严。
　　因为谁也不确定那里的战争会不会波及到这里，在经历了之前的剧变之后，这些全部都是必要的。
　　“进一步的吞噬渡鸦应该是暂时做不到了，如果是这样的话……”
　　他终于是从系统空间当中拿出了他刚刚完成的那个人物给予的奖励。
　　【血肉飞升之道图谱】
　　【类型】：？？？
　　【介绍】：记录着血肉飞升之道古老知识的图谱，也是开启血气与基因动乱路途的特殊道具，但是请注意，如若没有相应的路径知识的辅助，你的开拓之路将异常艰辛。

第1598章 林恩那畸变的血肉！
　　这是他在完成“时间之外地陵寝”之后获得的奖励。
　　而在那深渊的幻影当中看到那个已经将血肉，机械，灵能共铸一身的渡鸦之后，那也等于是给了他一个这条路可行的信号，而从这三大文明的传说当中，三个强大的飞升者融合之后，将会一跃成为一个凌驾于几乎所有神族之上的强大存在。
　　只是这条路，在可见的历史之上依然没有人走成功过。
　　而现在对他来说。
　　他已经铸造出了初步的三位一体机。
　　但是说实话，那台三位一体机基本上没有太多的技术含量，甚至可以说是用最好的材料制造出来的最粗制滥造的四不像。
　　巨像之心，智械结构，灵能之魂。
　　他们本质上其实并没有融合，而只是最简单的相互配合和拼接。
　　他闭上了眼睛。
　　脑海当中再一次地浮现出了幻象当中自己掌控那具身体时的感触，既是血肉又是机械，拥有血肉强大的延展和自愈因子，又拥有机械物质结构强大的防御力和攻击力，再加上灵能对整具身体的强有力的加层。
　　而毫无疑问。
　　如果真想达到那个阶段，就算现在还做不到飞升，也必须要在这三大领域当中拥有不小的造诣。
　　而如果说现在对他来说相对最简单的……
　　那也只有血肉了。
　　因为他本身就是血肉生物。
　　而从这个道具的介绍来说，这个图鉴就像是某种能够将他那杂乱的血肉体系捋清楚的特殊道具，因为说实话，他在血肉这方面的探索真的是太乱了，甚至根本没有形成足够合理的体系。
　　林恩睁开了双眼，伸出手，慢慢地展开了自己获得的【血肉飞升之道图鉴】。
　　一瞬间。
　　绚烂的血色光晕在他的眼前蔓延了开来，而他的眼前也响起了系统的提示。
　　【叮！您正在使用特殊道具“血肉飞升之道图鉴”，请注意，此道具并不会对您的身体进行任何形式的改造，而是会更直观地辅助您在血肉之道上的路途与探索，请问是否立即对自身的血肉体系进行鉴定？】
　　“是！”
　　林恩没有任何犹豫便选择了确定的选项。
　　一瞬间。
　　那个图谱突然无风自动，一下子就像是一只抱脸虫一样啪地一声覆盖在了林恩的脸之上，就像是一个吸血鬼一样以难以想象的巨大的吸噬力，从他的脸上吸食起了他的鲜血。
　　【叮！您的鲜血-5%】
　　【叮！您的鲜血-10%】
　　“卧槽卧槽卧槽！”
　　伴随着耳边的提示，林恩胡乱地手舞足蹈。
　　“脑袋啊！！”
　　左左(ΩДΩ)地立刻也啪在了他的脸上，刷刷地试图将他脸上的那个图鉴扒拉下来，因为以前都是她像抱脸虫一样趴脑袋的脸上，现在换了一个异常的事物，那肯定也是不爽的啊。
　　但是林恩很快就制止了左左的扒拉。
　　因为伴随着鲜血的大量涌出，他的耳边也在同时响起了新的系统提示。
　　【叮！对您的细胞活性分析中……当前进度10%……24%&……】
　　【叮！对您的基因序列分析中……当前进度1%%……3%……】
　　【叮！对您的血肉控制分析中……当前进度30%……60%……】
　　【叮！对您的x子活性分析中……太过活跃……分析进度缓慢……】
　　听到耳边系统的提示，林恩这才稳住自己的身心。
　　看来是没错了。
　　这个图谱并不是想要吸干他的血，而是从总体性的方面，全面地梳理他现在的身体情况，而这也能更加辅助他在血肉领域的更进一步。
　　时间飞快地流逝。
　　而一直到他全身血量下降到40%的时候，他脸上的那个图谱也已经是猩红如血。
　　【叮！您的血肉信息已记录至“血肉飞升图谱”。】
　　【叮！您的血肉报告已生成。】
　　伴随着耳边的提示。
　　抱在林恩脸上的图鉴也终于慢慢地松动了下来。
　　啪嗒一声。
　　林恩瞪着眼睛，脸上到处都是孔洞，掉在手中的那个图鉴上伸出的细细的獠牙和触须，也汩汩地收了回去。
　　而那个图鉴上面，也密密麻麻地浮现出了一个又一个血红的文字。
　　林恩立刻拿起来盯着上面的内容仔细地查看了起来。
　　【林恩（血肉之道）】
　　【身体年龄】：19
　　【介绍】：细胞经过多次血肉增生药剂的锻造和异化，已经拥有了高出正常人类101倍的细胞活性，巨像细胞的融合也让您的血肉进一步地异化，而在吸收了欲望母树大量的精华之后，您的愈合力和控制力都达到了一个极为恐怖的地步，而全属性体质的加点，已经无法将您归类为人类这种生物。
　　【细胞活性等级：极高】：巨大的活性，能够让您的细胞在短时间里迅速分裂增殖，极限状态下，您可以将身躯短时间扩张延展至数百米。
　　【细胞自愈等级：高】：大部分针对身体和躯干的重度损伤，都能够在较短的时间里迅速愈合（包括对大脑的直接物理性攻击）
　　【细胞控制力：高】：您可以直接控制自己的细胞进行迅速地分裂与增值。
　　【身体整体强度：中等】：低于钢铁的防御等级。
　　【血气开发度：无】：无相关能力。
　　【血肉额外特性】：
　　【巨像细胞】：因长期接受巨像之心的供给，细胞已大幅度接受了巨像化的同化（对巨像拥有第三权限）。
　　【基因变异】：因没事就服用血肉增生药剂等各种奇异药剂，您的身体存在极高的变异性（容易长出特殊的肢体，因控制力极高，暂时无失控征兆）。
　　【母树精华】：对欲望之树的掠夺，极大地提高了您的细胞活性，并具备吞噬能力（对欲望母树拥有第二权限）。
　　【克苏鲁权能】：克苏鲁之瞳对身体的影响，使您的身体拥有制造蚀痕的能力，（对克苏鲁之眼拥有第一权限）
　　【天使之血】：因服用过天使之血，掠夺过天使之穴，因而鲜血具备神圣性。
　　·
　　【评价】：乱七八糟的特性加持，使您的身体已具备和您的精神一样的混乱等级。
　　林恩：“……”

第1599章 我觉得你能帮到我！
　　看完了自己的血肉报告。
　　林恩也是一头的黑线。
　　因为以前都是这拿一点，那拿一点，显然也是没有考虑过对自己这具身体精确化地分析，而现在一看，乱特么确实是乱吧，但是你别说，从各方面的指标看的话，他好像其实还是很厉害的说。
　　(?＞︶＜)?
　　能骑巨像，控母树，长触手，冒点圣光出来装x，身体还能分泌一些黑色而粘稠的液体出来她用，想想都觉得nice啊！
　　但好像除了用巨像用的熟练点之外，其他的改造还是太少了。
　　如果想要增强的话，看来以后还是得经常给母树浇浇水，亲近一下主母，再压榨一下自己的眼珠子才是，对了，各种奇怪的药剂也要经常喝，这样的话才能够德智体美全面发展啊~
　　他好像已经找到了血肉飞升之道的提升方法了呢~
　　“……”
　　不对。
　　林恩飞快地甩了甩脑袋，将脑海当中那些过分的思想全部都丢弃掉，重新让自己认真了起来。
　　他看着图谱上的记录，沉吟了起来。
　　因为虽然这些看上去的确是又乱又屌，但是也同时体现出了他现在在血肉领域所面临的问题，那就是太多太杂了，他根本就没有在哪一个方面有足够的造诣，就像所有东西都会一点，但是会的又不多。
　　而其实每一个特性，都能够在血肉领域走出一条辉煌的道路。
　　而那些也全都有现成的例子。
　　比如巨像就是血肉活性的极致体现，母树是增殖与欲望能力的融合，克苏鲁虽然更偏向于精神领域，但蚀痕的扩张和污染，也是一种极为可怕的路径。
　　而那些还没有收录的，比如小小（太变态了，他暂时下不了手），那更是代表泰坦一族极致的身体强度。
　　而他虽然都有一点。
　　但这些方面他全都没有更深入地研究。
　　林恩皱眉。
　　“而目前来说，反而是巨像的路，相对来说更有基础。”
　　因为巨像之心一直在他的胸腔里面，对他所带来的潜移默化的影响也是最大的。
　　而想到这里。
　　看着这纷繁的途径，他就感觉到一阵阵头大。
　　因为这还仅仅只是血肉，机械又是另外一个庞大的领域，而最难的应该就是精神了，因为那甚至是连艾雯爵士都无法真正研究清楚的更广阔的领域。
　　“还是得先从巨像入手。”
　　林恩打定了主意。
　　没有任何犹豫。
　　林恩闭上了眼睛，手指摁着太阳穴，伴随着巨像之心的跳动，他瞬间便开启并进入了巨像的超维链接网络。
　　……
　　猛地睁开双眼。
　　那血色的广阔空间当中，浮动着一个又一个遍布在遥远感应当中的红点，而林恩知道，那些就是因为巨像的诅咒而导致大分裂而散布在黑暗世界各处的无数巨像的器官。
　　他和左左代表着巨像之心，而现在那些红点当中最明亮也最靠近的就是巨像之脑了。
　　“脑袋，所以你终于是打算好好地修炼并变强了吗？”
　　光芒的闪烁中，那个一头黑发的左左小萝莉凭空出现在了他的左手边，抬起头有些意外地盯着他猛瞧。
　　作为巨像之心真正意识的左左，自然也只有在这里，才能够一直保持住那年轻而可耐的模样。
　　林恩摸了摸自己左萝的脑袋。
　　他温柔道：
　　“是啊，因为如果再不努力的话，那又怎么能在危机到来之前保护好我们的家人呢？”
　　左左诧异了。
　　因为脑袋似乎一下子变得很温柔的说，这可不像他平时的风格啊。
　　是不是又在抱着什么恶劣的企图！
　　“走，我们去找脑子，我刚刚感应到她也在巨像网络当中，我们也是时候该好好地研究一下巨像了。”
　　林恩扶了扶单片眼睛，嘴角微翘。
　　伸出手。
　　一把将可耐的左萝抱起来（尽管不愿意，但依然被很快地镇压下去）。
　　抱着左萝一路跳跃。
　　很快。
　　林恩他们就落在了那一处在巨像网络最中央的虚拟平台之上。
　　而远远地，林恩就看到了那个被他固定为小萝莉的那位巨像的王，整个巨像真正的大脑。
　　无数纷乱的光线和红点的映照下。
　　她就站在那平台的边缘，眸子远远地倒映着那散布在黑暗世界各处的光点，她的臣民，也是她分裂和失去的那无数巨像的个体。
　　“脑子，你在干什么？”
　　林恩落了下来，好奇地问道。
　　巨像之脑没有回头，她依然抬着头，手指拂过那些光点绽放出来的光线，道：
　　“这些都是我的子民，也是我的一部分，我在想如果当时没有坠入地狱的话，那我们现在又会走向一条什么样的道路。”
　　她收回了手。
　　转过了身，侧眸望向了身后的林恩。
　　“你来这……”
　　然后她停了下来。
　　看着那个林姓的生物不知何时已经坐在了她的王座之上，怀里还抱着她的王后，手里拿着一根棒棒糖，一下一下地逗弄着被他摁在腿上(▼ヘ▼#)的左左，在她的小手抓过来的时候，那根拿着棒棒糖的手又迅速地拉开距离，不亦乐乎。
　　“你说，我听着呢。”
　　林恩认真道。
　　【叮！巨像之脑对你的负面情绪+10】
　　【叮！巨像之脑对你的负面情绪+10】
　　巨像之脑化作的那个女孩回过了身，面无表情地望着着这个篡夺了她王位，ntr了她王后的某林。
　　握紧了邦邦硬的拳头。
　　“所以你来我这里干什么？你刚刚不是还在为羽毛笔的事情而担心吗？”
　　她已经很压抑自己的情绪了。
　　林恩停下了逗弄左左的手，顿了一下，闭眼道：
　　“是的，所以我只能让自己不去想，让自己尽可能地转移注意力，因为我知道伤心和难过是解决不了问题的，我只能尽可能地做好自己的每一件事情。”
　　巨像之脑静静道：“所以，你就转移到我这里来了？”
　　林恩扶了扶单片眼镜，脸上露出了那大大的笑容和洁白的牙齿，道：
　　“因为我觉得你能帮到我。”
　　……
　　……
　　猩红的巨像网络当中。
　　巨像之脑安静地听完了他的叙述和思考，以及他提出的如何才能够踏上血肉飞升之路的那个宏大的问题。
　　林恩靠在王座之上，捏着单片眼镜，思索道：
　　“这就是我现在面临的问题，说实话，我现在所接触到的体系太多也太杂了，仅仅血肉都有好几种，机械和灵能也涉及过一些，而现在我又挖掘出了我灵魂当中的初诞者之力，这让我一时根本不知道该如何下手。”
　　巨像之脑盯着他道：“所以你现在又想改修血肉了？”
　　林恩扶了扶单片眼镜，道：
　　“不，并不是改修，我会尽可能地在每一个领域都有所突破，至少是三位一体的领域，而目前来说，灵能和我的原初之力我已经找到了提升的方法，机械有些例外，等我把智械小姐攻略过来之后应该会进展神速，但血肉的话，现阶段就只有你能帮到我了。”
　　巨像之脑：“所以当着我的面直接说“攻略”这两个字真的好吗？”
　　林恩：“那我总不能用“诱拐”吧？”
　　“……”

第1600章 巨像之王的权限
　　巨像之脑面无表情，并不想接他这个茬。
　　林恩瞪眼道：“所以，如果我想走巨像这条路的话该怎么走？你要是不想透露的话，把左左卖给你也并不是一件不可以商量的事情。”
　　【叮！左左对你的愤怒+10】
　　【叮！左左对你的愤怒+10】
　　巨像之脑安静地小小地翻了一个为不可觉的白眼，虽然对这个提议她也有所心动，但是当着王后的面说买卖王后的事情，她也是做不出来的。
　　她并不是林恩这样的异常生物。
　　她踱步着，终于是摇头道：
　　“这条路你走不了的。”
　　林恩：“？？？”
　　巨像之脑抬起头，望着那无数的星点，道：
　　“因为我们的诞生可并不是因为修炼，你是知道的，我们巨像是来源于我们文明亿万万生灵的献祭，我们是一个集合体，所以这条路并不是谁都能够复制地，除非你有那个能力和魄力，把你蓝星上所有的生命都献祭给你自己。”
　　她侧眸。
　　“如果是那样的话，你应该能够很快地位列根源。”
　　林恩摸了摸下巴，仔细地思考了一下这个建议的可行性。
　　他瞪眼道：“这样会不会有什么副作用？比如会不会很撑？”
　　“……”
　　巨像之脑：“我和你讨论的是撑不撑的问题吗？”
　　林恩：“可一个文明吃下去肯定也会很撑啊。”
　　“……”
　　巨像之脑化作的那个女孩用力地深吸了一口气，努力地不让自己显露出殴打他的迹象，因为已经没有办法正常的交流了。
　　她紧握着拳头，努力地让自己平静下来，道：
　　“总而言之，这条路你没有办法复制，但其实你也不需要复制，因为你已经是巨像的一部分了，你窃夺了我王后的一部分权柄，尽管我很不愿意，但巨像的提升其实也是你的提升，我变得强大，那也是你的强大。”
　　而有一句话她没有说。
　　她的眼中倒映着林恩的模样。
　　如果你曾是当年的那只渡鸦的话，那巨像本来就是你的。
　　林恩思索了一会儿，皱眉道：“虽然你这么说，但是我身体的强度依旧非常的局限，因为我总不可能每次都带着你们行动，而且说实话，我并没有像你那样对巨像的归属感，我控制巨像的时候，就像是控制一座机甲。”
　　是的。
　　外物。
　　这就是林恩现在面临地一个问题。
　　因为再如何解释，巨像都始终不是他自己，就像他也能在一定程度上控制欲望母树，但他始终不是母树的本体。
　　他真正驾驭的，还是他的这具羸弱的身体。
　　巨像之脑化作的那个女孩静静地注视着他，而终于也不知道过了多久，她突然道：
　　“那我大概知道了。”
　　“你如果只是想要提升你本体的强度的话，那也并不是没有什么方法，就像现在，你知道为什么同为巨像的个体，我和王后作为巨像的心脑，我们就要比其他的巨像造物强很多吗？”
　　林恩犹疑道：“嗯……因为你们是王？”
　　巨像之脑摇了摇头。
　　她伸出了小手。
　　手中浮现出了一个又一个血色的光球。
　　“因为这是阶级的划分，如果将巨像整体的力量分为一百等分，那我就能够占据其中的百分之四十，我的王后占据百分之三十，而其他各部分机能，则分享剩余的百分之三十，如果我们保持一体的话，那这样的划分确实没有什么意义。”
　　“但一旦我们分裂，巨像就会按照这个比例，严格地对力量进行划分，因为只有这样，才能够始终保持王权的绝对统治。”
　　她侧眼望向了王座之上的林恩。
　　“而你虽然窃夺了我王后的部分权限，但你依然不是巨像之心，你本质上只能算是巨像肌体的一部分，所以你的血肉只具备很小的分享巨像力量的权力。”
　　“用我们文明的内部划分来说，你只能算是被我的王后提拔上来的被同化者。”
　　林恩：“……”
　　左左???地点着头。
　　虽然没有听懂，但假装听懂的样子点头肯定是没有任何问题的。
　　林恩瞪眼道：
　　“说人话！”
　　巨像之脑深吸了一口气，道：
　　“想在巨像的体制内提升，要么让巨像变得更强，把蛋糕做大，要么从其他的巨像意识那里夺取份额，让你能分到的更多。”
　　林恩犹疑道：“你说的不会是互相吞噬吧？”
　　巨像之脑静静道：“无所谓，这是良性的竞争，因为如果真的有一个强大的巨像意识吞噬了我的力量，对巨像整体的实力也不会有任何的影响，因为这只不过是我们内部力量的转移而已。”
　　林恩僵硬。
　　因为他大概是明白了她想要表达的意识。
　　也就是说，如果他想要在巨像这个领域变强，那最直截了当的方法就是成为巨像，用人话来说就是真正意义上的篡夺权力，一口一口把她们吃掉。
　　只有那样，他才能成为巨像之王。
　　林恩望向了巨像之脑化作的那个女孩，用极为严肃的口吻道：
　　“如果是这样的话，你会死吗？”
　　巨像之脑静静道：“在你的份额超过我之前，不会，如果你超过我，那就可以按照你的想法，决定我的去留。”
　　也就是说。
　　如果他是王，他可以选择让她的意识继续存在，也可以让她就此重归巨像的细胞。
　　林恩沉默了片刻，目光注视着她，道：
　　“你想分我一点是吗？”
　　巨像之脑侧眸，道：“你如果真的那么想要变强的话，可以，百分之四十的份额已经足以让我位列根源，说实话，如果不是因为诅咒对我的限制，我仅凭这百分之四十，我依然是主宇宙动乱一方的神。”
　　这一刻林恩明白了过来。
　　这和万机之神创造出七神的想法不能说是一模一样吧，也能说是完全一致。
　　地狱把天花板锁在了根源。
　　让所有曾经的神灵都只能发挥出根源阶位的实力。
　　那不管你多强，你也只是一个根源。
　　而万机之神一分为七，显然就是钻了这个机制的空子，因为如果100毫升的水只能用10毫升的话，那我为什么不直接分装出10个瓶子呢？那不就等于变相地恢复实力？
　　林恩的双眼慢慢地明亮了起来。
　　他扶了扶单片眼镜，严肃道：“也就是说，你就算给了我百分之十的力量，因为原本你就是神的实力，那就算是少一些，因为是被限制在根源，你其实依然并不会变弱，是吗？”
　　巨像之脑闭着眼，道：“除非你要的力量，让我连根源的阶位都维持不了。”

第1601章 你是渡鸦吗？
　　林恩彻底地明白了过来。
　　这一刻他真的是由衷地崇拜起了万机之神的机智，果然不愧是活了无数年的老逼登啊，这种钻空子的方法不是那种几十年脑血栓的阴险的家伙，是根本就想不出来的。
　　林恩立刻站了起来，拧眉问道：
　　“那如果是这样的话，其他坠入地狱的神是不是也可以复制？因为只要分裂的话，就能得到一个又一个维持在根源实力的分身，这不是在地狱里无敌了吗？”
　　巨像之脑睁开了双眼，就像是看白痴一样看着他。
　　“很难。”
　　“因为地狱的压制是以意识作为基准，除非你能分裂出两个完全独立的意识，不然你再怎么分裂，也无济于事。”
　　“而且还有一个更重要的问题，就像赛博和那位大天使，如果他们分裂了，你能确定他们分裂出来的另一个个体会听他们的话吗？而这有一个很大的坏处，如果有一天你恢复了实力，你怎么能重新回收你那些分裂出去的个体呢？”
　　林恩点头，明白了她的意思。
　　就像主母的双人格。
　　如果主母分出一半的身体给她的话，那她立刻就会是一个新的根源，但以后想要融合，那就真的是比天都要难了。
　　而万机之神因为本就是由那七神构造而成，在地狱中的分裂，也只不过是让他们回归了他们曾经的时代和权力结构。
　　林恩重新望向了面前的巨像之脑，问出了那个最关键的问题。
　　“但如果你分给我力量的话，你就不怕有一天我反客为主，不把巨像还给你吗？”
　　而他说白了就是一个第三者。
　　巨像之脑的脸上没有什么明显的波动，她瞥了一眼林恩，道：
　　“那你会还给我吗？”
　　林恩想了想，严肃道：
　　“如果你信我的话。”
　　周围陷入了安静。
　　左左???地点着头，显然从刚才开始就并没有听懂他们之间的对话，所有的字都认识，但组合起来就是不认识，但点头让大家以为自己认识是绝对没有任何问题的。
　　巨像之脑的眸子倒映着他的脸上的表情，终于，她一点点地走了过来，就像是想要从他的眼里看出一些她一直以来都想要知道的东西一样。
　　“那你回答我的一个问题，如果回答对了，我就把力量转移给你。”
　　“什么？”
　　林恩疑惑地问道。
　　她的表情依旧平和，却又似乎带着那么一丝奇异的情绪。
　　她的嘴唇轻启，道：
　　“你是渡鸦吗？”
　　此言一出，周围一片安静。
　　甚至就连左左都呆在了原地，显然也并没有想到她会问出这样的问题，因为这件事情，林恩除了她之外并没有和任何人说过。
　　并不是因为不信任。
　　而是在经历了黑夜城的那件事情之后，他不想让更多的家人置身进入他那不可名状的古老命运当中。
　　林恩也是惊讶道：
　　“你怎么会问这个……”
　　因为他非常清楚，作为巨像之脑，她这一辈子一直都在追寻的，就是那个曾经在古老的时代，引领了整个巨像文明进程的那只渡鸦，这是他们整个文明的共同愿望，而在飞升之后，这种愿望也就成了她的追求。
　　但是林恩清楚地知道。
　　他虽然是渡鸦，但他并不是巨像文明的那一只，因为渡鸦并不是只有一只。
　　巨像之脑眺望着他的眼睛，目不转睛地注视着。
　　她没有说话。
　　就像是在等待着那个自从她察觉以来就一直心心念念的让她夜不能寐的答案。
　　她希望能够得到答复。
　　“是吗？”
　　她问到。
　　林恩一时间竟是不知道该怎么回答。
　　而看着他的模样，巨像之脑眼里的某种光晕终于是慢慢地融化了开来，她的表情也逐渐地柔和，就像是已经得到了自己想要的答复。
　　她笑了。
　　很难想象她笑起来会是怎样的一种美丽。
　　因为从她降临之后一直到现在，她一直都是那么一副一丝不苟的模样。
　　然后林恩的耳边就响起了那系统的提示。
　　【叮！巨像之脑对你的好感度+100】
　　【叮！巨像之脑对你的信赖提升至：忠诚】
　　林恩：“？？！”
　　“不对，脑子你听我说，事情不是你脑补的那……”
　　林恩立刻头皮发麻地想要站起来解释清楚，但是很快就被巨像之脑打断了他的话，她闭上了眼，轻声道：
　　“你不用解释，我知道，你是渡鸦，在我们去找主母的时候，其实我就已经察觉到了。”
　　“但不是你想的那种情况啊，好吧！那我承认我确实是一只渡鸦，但是渡鸦可是并不是只有……”
　　巨像之脑轻声道：
　　“你不用解释，我都知道。”
　　你知道个猫啊！
　　林恩炸毛了。
　　但是他还想要说些什么的时候，巨像之脑已经是用那种说不清道不明的目光望向了他，她的眼中也仿佛一下子柔和了下来。
　　“我从来没有告诉你。”
　　“在那只渡鸦离开我们的文明之后，他就和我们说过，他会在未来等我们，只是也许那个时候我们谁都不认识彼此，但终又一天，他会想起我们曾经历的一切，你知道吗？这是刻在我们基因当中的信念，因为他不仅引领了我们文明的进程……”
　　“他也是那个亲手创造了我们的伟大的慈父。”
　　林恩惊呆惹。
　　那一瞬间，不知道为什么。
　　林恩突然感觉到一阵又一阵难以名状的毛骨悚然。
　　可他不知道那种感觉到底是从何而来，或者说他早已有了某种猜测，只是这一切都太过的荒诞，荒诞到只是想一想就会自我的否定。
　　林恩瞬间回神，他的目光望向巨像之脑，道：
　　“脑子。”
　　“这是没有任何根据的，我承认我是一只渡鸦，我也是前不久才刚刚知道，但是你必须要明白，渡鸦并不是只有一只。至少在曾经的时代中，他们散布在整个宇宙。”
　　林恩虽然特别想要占她的便宜。
　　但是涉及到这种一辈子的信念的事情，他还是不敢有丝毫的欺骗。
　　因为也许一不小心。
　　这就会酝酿成一种巨大的误会和谎言，让他们在未来心存间隙。
　　所以他必须说。
　　周围陷入了安静。
　　巨像之脑的目光注视着他，可是她却似乎并没有太多的惊讶，又像是某种笃定。
　　“这我不知道，林恩。”
　　“但有一点我明白，命运会让我们一点点靠近，当我找到了那只渡鸦，那它就肯定是我们的渡鸦，我相信这个，林恩，你虽然是一个混蛋，但如果是渡鸦的你的话，那就不那么混蛋了。”

第1602章 基因之父
　　林恩：“混蛋还分那么和不那么么……”
　　巨像之脑一步步地向着他走来。
　　她终于站在了王座前。
　　抬起头。
　　因为个子太矮，就算是这样也没有坐在王座之上的林恩高。
　　她向着他伸出了手指。
　　“其实有一种方法是可以验证的，而这也是我和你解释那么多的原因，也许你什么都不记得了，但你既然承认了自己是渡鸦，那你也就必须承认你远比你所经历的还要更加古老。”
　　“因为那只渡鸦，是我们整个文明的基因之父。”
　　“而也只有一种方法可以确定你是不是我们那只渡鸦，只要你能够平安地接受我过渡给你的权能，那你就一定是，因为我们的血肉，是绝对不会排斥它的父亲的。”
　　林恩怔怔地望着。
　　巨像之脑的眸子当中古井无波，道：
　　“抓住我的手。”
　　“我给你百分之一，如果你能拿到，那你就是我找的那只渡鸦。”
　　整个巨像网络陷入了那短暂的寂静。
　　这一刻。
　　就仿佛那散布在整个黑暗世界的光点，都在这一刻屏息凝神了起来，甚至就连左左都懵懵地张着嘴。
　　林恩的目光郑重了下来。
　　终于。
　　他伸出了手。
　　包裹了巨像之脑伸过来的小手。
　　“那如果接受不了呢？”
　　他问道。
　　巨像之脑低声道：
　　“那就说明，我找错人了。”
　　一瞬间。
　　就在他们的手紧握的位置绽放出了无比刺目的血色光芒，她的整个身体都仿佛燃烧起了巨像的威能，全身上下都浮动着血色的毫光，就像是她的整个身体，她的每一个细胞都在那一刻燃烧了起来。
　　嗡——
　　林恩的瞳孔瞬间放大。
　　就仿佛他的视线一瞬间被那股力量拉扯了出来，他看到了自己胸腔当中巨像之心的隆隆跳动，看到了那个盘坐在黑夜城房间当中闭着眼睛的银瞳的女孩，看到了遥远的某处破旧的下水道里面就像蛇一样盘踞着的大舌头，还有许许多多或有意识，或无意识的活性的细胞与碎肉。
　　而下一刻。
　　他的视线又仿佛刹那间被拉入了那更细微的领域。
　　他看到了突破了空间而联系在一起的那跳动的巨像细胞，看到了那无限制自愈的血肉的极限。
　　视线被进一步地跌落。
　　一刹那。
　　他睁开了眼睛，仿佛看到了细胞内那亿万万闭着眼睛的虚无的生灵，数之不尽，没有尽头，那是整个巨像文明共同飞升前所有意识的集聚，他们就存在于那永不磨灭的血肉的最深处。
　　那一刻。
　　他仿佛听到了一声鸦鸣。
　　看到那只从无数闭着眼的生灵的头顶飞过的古老的渡鸦，他带来了新生，也带来了黎明的号角。
　　嗡——
　　林恩感觉自己就像是穿越了一个奇异的空间，然后又被丢了回来，他的瞳孔一瞬间恢复了正常的视觉，而他感觉到了，某种来自巨像的权能的划分也在他的体内迅速地形成。
　　他的细胞毫无抵触地接受了那股力量的改造，基因的线条开始重组，细胞的活性被巨幅地增强，巨像之心在他的体内跳动的更加剧烈，就仿佛是某种雀跃，某种难以言喻的接纳。
　　他握着的那只小手也剧烈地颤动。
　　而在黑夜城的上空。
　　就在那一刻，一个庞大的巨像的虚影一点点地浮现而出，祂屹立在那黑夜城的最中央，庞大的虚化的身影直入黑雾，甚至遥遥地高出了那座悬浮在高空的黑堡，让所有看到这一幕的人都为之大震。
　　“那是……”
　　【叮！您已被正式纳入巨像的血肉集体，您当前所占据的巨像力量分割的1.2%】
　　【叮！您的细胞活性大幅度提升，您的自愈能力大幅提升！】
　　【叮！您的细胞已能够自如地产生血气。】
　　伴随着耳边不断响起的系统提示。
　　林恩的身体也在那一刻经历了巨大的改造。
　　一瞬间。
　　他的瞳孔强烈地收缩，整个精神骤然仿佛被大锤捣了一般再次回到了那巨像的超维网络。
　　他看到了面前巨像之脑眼中那难以言喻的悸动和湿润。
　　林恩瞪着眼。
　　剧烈地喘息着。
　　“我感觉就像是坐了一趟过山车。”
　　但是下一刻。
　　他却是再吐槽不起来了。
　　因为那个巨像之脑化作的女孩已经用力地扑过来伸出手抱住了他的脖颈，她身上的红光慢慢地掩去，但是身体那剧烈的颤动却是昭示了她此时此刻的情绪，她甚至一时间都丧失了语言的能力。
　　林恩僵硬道：“成功了？”
　　巨像之脑颤动地低声道：“成功了……虽然可能是因为你的身体强度很难完全接受巨像的灌注，但是权能的过渡没有任何的排斥，也就是说从今往后，在整个巨像的力量提升中，你都能得到至少1%的力量的供给。”
　　林恩张了张嘴。
　　可是一时间他却是不知道该说些什么。
　　但他终于还是问道：
　　“但是这真的能够说明得了什么吗……因为只有百分之一……”
　　但是巨像之脑却是更进一步地将他抱紧，甚至林恩能够清晰地感觉到那种紧紧地疼痛，而这绝对是有史以来巨像之脑第一次如此主动地抱他。
　　她低声道：
　　“不……不是你理解的那样的，因为这百分之一是从我的份额当中划分出来的，而我是王，任何人都无法窥探王的力量，就算是我的王后也不行，但你却能够从我地份额当中分割出一部分，这就已经说明了问题。”
　　因为那百分之五十代表着就是王权的绝对统治。
　　王权是没有办法过度的。
　　除非。
　　你才是那个真正的王，你才是那古老基因的缔造者。
　　“其实我早就应该知道的，巨像之心能够在你的体内不被排斥地运作了这么多年，这绝不是因为它对你进行了同化，因为如果是那样的话，那你就只是一个傀儡，一个被征服者，你也绝对没办法凌驾于我的王后之上。”
　　“也许很多东西真的早就已经在命运里谱好了一切，因为我们天生就会向着那只渡鸦靠拢，无论是左左，无论是大舌头，他们都比我更快地出现在了你的身边。”
　　“其实我早就应该想到的。”
　　因为很多东西可能都是那冥冥中的注定。
　　就像为什么她也会一直留在他的身边，也许那并不是真的只是因为他的口舌之快，而打从基因和细胞的层面，她就对这个混蛋产生了某种察觉不到的亲和，所以就算是被变成了女孩子，也并没有感觉到厌恶，而她一直以来都只是把这种情况当成是自己的不太在乎。
　　林恩复杂地接受着这个萝莉的拥抱。
　　“可是这太荒谬了不是吗？”

第1603章 但爹就是爹啊！
　　“你们的文明诞生到现在至少有几万年，我怎么可能会在那个时候出现？如果你告诉我这一切都是因为某种原因而忘却了的话，那我宁愿相信我可以穿越时间。”
　　巨像之脑抬起了头，那湿润的目光注视着他，道：
　　“我不知道。”
　　“但是巨像的基因不会说谎，它清晰地告诉了你就是那只渡鸦，这是骗不了人的，也许你现在什么也不知道，但你一定在某个时候，曾存在于我们文明开始的那个时期。”
　　林恩大脑爆炸。
　　因为他怎么也想不明白。
　　特别是从在黑堡的地下看到那些幻影之后，他就愈发地觉得这一切都太过的离奇。
　　而现在脑子又告诉他，他是巨像文明的缔造者，是那只古老的渡鸦。
　　这任谁都没有办法消化的了。
　　林恩用力地深吸了一口气，紧皱这眉，揉着太阳穴，沉默了下来。
　　然后他问道。
　　“那你得叫我爹吗？”
　　“……”
　　周围一阵死寂。
　　左左知道，她的脑袋是一个能够在任何情况之下都能完美地将气氛破坏掉的异常生物。
　　巨像之脑沉默了许久才好不容易道：
　　“不叫。”
　　林恩思索道：“可你不是说我是你们的基因之父吗？那不就是你爹吗？”
　　巨像之脑：“……”
　　这个问题她一时间根本就不知道该怎么回答。
　　巨像之脑沉默了很长一段时间才道：“你能不能把关注的重点放在其他的方面，而不是在称呼上面？”
　　林恩瞪眼道：“但爹就是爹啊。”
　　“……”
　　短暂的死一般的寂静。
　　左萝看着站在那里呆呆的当机的巨像之脑，立刻张牙舞爪地一把抓住了林恩的领子，呲牙道：
　　“阿喂！你能不能不要在这里欺负脑子啊！！脑子你不要理会他啊，他的神经回路和正常人之间是有很大的区别的，你如果认真思考他的说出来的话的话，那你只会被他拉低智商的！！”
　　林恩瞪眼地望着面前的左萝，道：“左左，你听明白我们刚才探讨的事情了吗？”
　　左左理直气壮地挺胸抬头道：“当然没有！”
　　林恩：“……”
　　好吧。
　　想要指望我没用的左左搞明白其中的弯弯绕绕，那的确是有点太难为左左了。
　　林恩立刻挥挥手，大度而(￣▽￣)／的扶了扶单片眼镜，道：
　　“没事，脑子你不用那么纠结，不就是爹不爹的事情吗？没事的时候想叫就叫一声，不想叫就不叫了，再说了我现在也根本搞不清楚具体的情况，等我搞清楚了你再叫也不迟，再说了就算是真的也不是亲爹，那爹不爹的其实也就无所谓了啊。”
　　没错，林恩他向来就是这么看得开。
　　搞不明白的事情。
　　钻什么牛角尖呢。
　　今朝有酒今朝醉，明朝有酒明儿再醉，一直想那些弯弯绕绕的烧脑的事情，那可不是他的习性呢。
　　巨像之脑好不容易才缓过来，无比复杂地望着面前的这个生物。
　　说实话。
　　虽然基因已经告诉了她答案。
　　但是如果真的让她叫他父亲的话，她还是感觉自己怎么也开不了这个口，只感觉头皮发麻，因为在这之前，她也已经是充分地了解过他的性格，他正经的时候怎么都好，但一旦到了平时的情况，他就是变着法子想挨揍的那种。
　　但是很快，林恩就产生了一些疑问。
　　“脑子，你刚才的确是给我过度了巨像1%的分红吗？”
　　巨像之脑无视掉他分红的这个词，道：
　　“是的，也就是说从现在开始，我的份额已经变成了49%，你已经能从巨像这里直接拿到1%的力量，不过因为地狱的限制和你身体目前的强度，这种改造依然需要一个过程。”
　　林恩点头，但他很快翻阅起了系统的记录，皱眉道：
　　“但是不对啊。”
　　“因为我我这里接受的可是1.2%，你是不是多给了一点？”
　　此言一出，巨像之脑一怔。
　　“1,2%？”
　　这是她没有想过的事情，因为她对自己的目前的状态还是非常了解的，因为她的确只损失了1%的份额。
　　她蹙眉道：“你确定？”
　　“当然确定。”
　　林恩知道，系统是肯定不会给他报错的，是多少那肯定是多少。
　　她思考了起来。
　　随即她就想是想到了什么，瞳孔微微一怔，然后目光落在了懵懂的???的左左的身上。
　　就像是抱着某种不确定一般，她向着左左伸出了手，试探地问道：
　　“王后，能让我检查一下巨像之心的状态吗？”
　　左左懵懵道：“诶？”
　　她下意识地向着脑子伸出了自己的手，尽管到目前为止她都没有听明白他们在讨论什么，但想要检查那就检查好了。
　　???~
　　巨像之脑闭上了眼睛，轻轻地抓着左左的那只小手。
　　尽管那个猜测有些不确定。
　　但如果说真的有多出来的份额的话……
　　一瞬间，她通过左左与林恩胸腔当中的巨像之心链接在了一起，而也就是在那心脏如战鼓一般的跳动中，她的瞳孔猛地放大了起来。
　　“果……果然……”
　　她猜对了。
　　巨像之心那原本百分之三十的力量权能，此时此刻在她的感应当中，已经不再是满额的配备。
　　虽然只是少了一点点。
　　但是缺失的正好是林恩口中多出来的那0.2%。
　　可是怎么会……
　　她回过了神，目光严肃地望向了左左，道：
　　“王后，你是不是在什么时候，也过度给了他自己的一部分力量的权能？”
　　左左一脸懵逼。
　　“权能？什么权能？”
　　但林恩却是一下子就听懂了巨像之心想要表达的意思，他扶了扶单片眼镜，皱眉道：
　　“你的意思是……我那多出来的0.2%，是来自于巨像之心？”
　　巨像之脑点了点头，蹙眉道：
　　“应该没错，我心脏的权能在份额上有了一部分的缺失，但是这很奇怪，因为如果不懂得权能过度的方法的，这种力量的比例几乎是动摇不了的，而以我王后现在的状态，她也应该也不会懂怎么转移给你份额才对。”
　　“而更重要的是，这种权能的过度，对我们自身的消耗是很大的，虽然刚才只给你过度了1%，但我现实当中的身体恐怕需要休息很长一段时间才能恢复过来。”
　　她目光盯向了林恩。
　　“所以你能告诉我，你是怎么从我心脏那里拿到那0.2%的吗？”

第1604章 难道脑袋是个瑟瑟的生物吗？
　　林恩和左左全都一脸懵逼地对视。
　　许久。
　　林恩沉吟，思索道：“会不会是因为我殖装了巨像之心的时间太久了，它自然而然把它的一部分比例过度给了我？毕竟我从几年前开始就一直怀揣着你的心脏。”
　　巨像之脑几乎是不假思索地摇头，侧眸道：“不可能。”
　　“巨像之心可能确实能让你动用部分力量，但这种涉及到底层架构的权能是动摇不了的，因为这意味着，你已经正式成了0.2%的巨像。”
　　林恩这下真的是一头问号了。
　　他捏着下巴仔细地思索。
　　因为如果不是这样的话，那又会是什么呢？
　　左左肯定不可能有这个主观能动性给他过度权限，她那么蠢，那自己又在什么时候……
　　一瞬间。
　　林恩就像是猛地想起了什么一样，瞳孔微微放大，脸上露出了无比震愕地带着一丝恶堕感的奇异神情。
　　“难道说是那几次……”
　　是的！
　　他想起来了，如果说什么时候他真的彻底地从左左那里拿到一些力量的话，那也就只有那几次狠狠地欺负左左的时候了，因为每次忍不住地让自己的左手来履行她作为一只手的正常义务时，他都会得到系统提示的奖励。
　　甚至还有部分血肉飞升之道的提升。
　　这……这……
　　ヽ(￣▽￣)?
　　不太好吧！不太好吧！不是自己想象的那样的吧！
　　因为如果是那样的话就真的太过于离谱了，但是仔细地想一想的话，又似乎能够合理地解释得通呢，因为毕竟是血与肉的融合，他给左左灌注一些奇妙的好东西的时候，那代表着巨像之心的左左，自然而然也会给他一部分奇异的回馈才对。
　　巨像之心蹙眉地望着林恩脸上那堕落而愈发古怪的表情变化。
　　“你是找到那0.2%的来源了吗？露出这样的表情。”
　　林恩瞬间回神。
　　他扶了扶单片眼镜，咳了咳道：
　　“想到了一些有可能的可能，不过这需要一次小小的验证，要不你等我两三个小时？我去稍微小小地验证一下？”
　　巨像之脑：“？？？”
　　……
　　脱离了巨像网络，回归现实。
　　林恩在自己的房间当中重新睁开了双眼。
　　而也就是在意识重回自己身体的那一刻，他立刻便清晰地感受到了自己身体的变化，就仿佛全身的鲜血都沸腾了起来一样，他清晰地感受到了鲜血和细胞在自己这具身体当中的雀跃和活性，甚至可能只是一个念头，他都感觉自己能够让自己的细胞脱离身体而独立行动。
　　他抬起了手。
　　呼呼——
　　一阵阵血红的气息从他的手上升腾了起来。
　　“血气？”
　　林恩长长地呼了一口气，脸上露出了那满意的表情，嘴角也微翘了起来。
　　看来脑子给他过度过来的力量已经在他的体内完成了生根发芽，如果说之前他只能通过巨像之心来动用巨像的力量，那么现在他就已经成了巨像的一部分，而血气就是巨像的力量形式之一。
　　虽然他没有对此进行过深入的研究。
　　但他闭上眼睛。
　　很快就弄明白了这种力量形式产生的初步原理，那全部都是来自于他细胞巨大的活性，他就像是一座巨大的工厂，无尽的鲜血被隆隆地从他的体内被制造出来，而那些充满了活性的鲜血在他的控制力之下，汽化而外放，并形成了这层能够随他的心意而动的血色气息。
　　本质上来说。
　　血气就是他散布在体外的血液和细胞，是他的一部分。
　　而只要你变得足够的强大，那这血气绝对能够成为你的巨大的助力。
　　林恩的心意一动。
　　哗啦啦啦——
　　数百根触手没有任何滞涩地从他的身体当中蔓延了出来，一下子填满了整个房间。
　　是的！
　　不一样了！
　　如果说之前他一次性控制太多的触手会对他产生巨大的压力的话，那么对于现在的他来说，这些触手就像是他的无数只手脚，已经是能够完美地操控自如。
　　甚至他有那么一种感觉，他现在可能已经不再需要血肉增生药剂和巨像之心的辅助，就能够将自己的肢体，蔓延到半座城市。
　　而更重要的是……
　　林恩的双眼当中倒映着那一根根又黑又硬的触手。
　　随着他的脑中所想，那些触手也立刻变回根据他的想法而不断地变成各种各样的形状，剑刃，战斧，加特林，震动棒等等。
　　不过这不是重点！
　　因为如果说他刚才的那种猜测确实属实的话，那自己从巨像那里得到权能的形式就变得更加的多样性了呢。
　　林恩思索着。
　　左左???地抬着手瞅着他，伸出手手指从戳了戳他的鼻子一下，道：
　　“所以你刚才说要验证什么的，你确定你找到了那什么劳什子0.2%的来源了吗？所以你打算怎么做？是把心脏从你的胸腔里面挖出来吸溜吗？”
　　林恩想了想道：
　　“当然不是挖出来吸溜，但也大差不差，只不过想要进行这个验证，还是有一些难度和危险性。”
　　左左犹疑道：“很危险吗？”
　　林恩点了点头，扶了扶单片眼镜，严肃道：
　　“比较危险，因为一不小心脸上就会多出一个个血道道，而且想要如愿地进行的话，恐怕还需要左左你的帮助，因为这样的验证只靠脑袋自己是没有办法完成得了的。”
　　左左???道：“所以……是要本左手帮你控制巨像之心吗？当然如果是这样的话那肯定是没有问题的。”
　　左左表现的很听话。
　　且具备可诱拐的属性。
　　林恩用前所未有的认真的神情望着自己的左手，道：
　　“可以的吗？左左，如果是这样的话那就太棒了！不过左左并不需要帮脑袋控制巨像之心，只需要完成一件小小的事情就可以了。”
　　左左犹疑道：“唔？那是什么？”
　　林恩闭眼道：“这就首先需要左左先变成人类的形态了，因为只有一只手的话实在是无法操作，等你变成人形态之后，脑袋和你细嗦……不是，细说。”
　　左左顿时警惕了起来，道：“你不会突然就扑过来又对本左手做一些奇怪的事情吧？”
　　林恩深吸了一口气，用语重心长的语气复杂地推了推单片眼镜，喝道：
　　“左左，难道在你的心里，脑袋我就是一个满脑子涩涩想法的堕落生物吗？我让你变成人形的时候，难道每次都只是为了欺负你吗？”
　　左左???道：“不是吗？”
　　“……”

第1605章 不需要再维持绅士的姿态！
　　林恩当然也是知道的，他没用的左左最喜欢的事情就是没事偶尔诋毁他了。
　　但是实际上在左左的心里，他的形象依然是非常伟岸滴，至于以前让左左变化成人形的时候是不是只是为了她这种事情，也当然早就已经忘记了，而忘记了的事情当然也就没有发生过，这在任何的哲学家的着作当中，都是拥有普遍的赞同和理解的。
　　果断地扶了扶单片眼镜，林恩严肃道：
　　“快！左左，迅速地变成人形！不要用那些瑟瑟的话题来影响了脑袋伟大的变强计划，你难道不清楚吗？脑袋的身体要是变得无比的强大的话，那作为左手的左左你，当然也是会和主人一起共享这种强大啊！”
　　左左隐约地似乎感觉到他的动机有些不纯粹，但是看着那严肃的表情，又似乎并没有那种不纯粹的想法。
　　但她还是警惕道：
　　“那……那可要事先说好了，只是帮助你做一些其他的事情，你如果胆敢把左左当成xx（某种容器）来使用，你可不要怪左左不给你好果子吃。”
　　林恩闭着眼睛，右手挥挥挥，道：
　　“安了安了！都什么时候了还想着瑟瑟的事情，脑袋发誓不就行了么，绝对不对左左做除了验证之外的其他任何事情，这用总行了吧？”
　　左左???道：“现在过去以及未来的每一时刻的脑袋都在同时发誓，这个你必须保证。”
　　因为已经在这个问题上吃过很多次的亏了。
　　他的誓言。
　　在他的嘴里明显具备不同时间段的过分特性。
　　林恩闭着眼，举起了三根手指道：“所有时间段的林恩一起发誓，这下可以了吧？这你还信不过我的吗？”
　　【叮！左左对你的好感度+1】
　　左左终于满意了。
　　的确，虽然脑袋有时候确实表现得很恶堕和没有道德，但是也并不纯粹是一个下半身思考的动物。
　　能够看到脑袋全身心地投入到变强的事业当中，作为他伟大的左手，也当然是感觉到光荣的。
　　“来啦来啦！”
　　左左立刻伸展了五指，血肉汩汩地开始活动。
　　而他说的也确实没错，他的身体强大之后，作为他左手的存在，也的确是能够共享到脑袋身体的所有提升，而左左也立刻就感觉到，自从脑子转移了部分力量给他之后，就连她对自己动用灾变的时候，都仿佛变得轻松多了呢。
　　汩汩汩——
　　血肉和骨架一点点地成型。
　　就在林恩的注视之下，左左慢慢地伸展出了自己那纤细的双手，长长的黑发也一点点地生长了出来，那稚嫩而看很多次都看不厌的可耐模样，也一点点地在他的眼中成型，而除此之外还有一种十分怪诞和恶堕的既视感。
　　因为每次看她成型的时候，都感觉像是刚刚从胚胎当中孵化出来的自己的女儿一样呢。
　　可恶啊！
　　林恩！
　　你居然能够每次都毫无忌惮地欺负这样的从你的身体中诞生出来的左萝，你果然是一个没有任何负罪感的万恶的家伙呢！
　　林恩自己都对自己生起气来了啊！
　　哗啦啦啦+——
　　左左睁开了那黑色的纯粹大眼睛，露出了那颗小小的虎牙，纯洁而似乎完全没有察觉到危险性地转头，???道：
　　“衣服呢？不要每次都让左左用血肉灾变出衣服出来，那样的话，不论灾变成什么样子，左左都感觉像是在裸奔一样呢，你就不能提前给左左准备一些干燥又好看的……”
　　轰——
　　林恩身上的衣服因为未知的原因直接就炸开了！
　　“……”
　　“……”
　　房间里短暂地寂静。
　　左左懵懵地僵硬地保持着砖头伸手的姿势，那显然完全没有反应过来的呆滞的目光，下意识地就落在了林恩那不可名状的某处。
　　汩汩——
　　（某种异常的无法描述的事物长大的声音）
　　“……”
　　“哇呀呀呀呀呀(ΩДΩ)！！”
　　左左直接就给炸毛了。
　　她几乎是条件反射性地飞也似地一把抓过了床榻上的毛巾，以迅雷不及掩耳之势地将自己包裹在其中。
　　伸出一根稚嫩的指头指着他，大叫道：
　　“笨蛋！！笨蛋！！谁让你突然一下子爆衣的呀！！”
　　林恩：“抱歉，我觉得这样比较有气势一点。”
　　“气势你个熊猫饼干啊！！”
　　左左胀地脸色通红，抓狂地抱着包裹着自己的床单，气急败坏地拿起枕头就丢他，道：
　　“开什么玩笑啊！你想要干什么？！凑脑袋！你刚才不是已经发过毒誓，说除了验证之外不做任何的其他的事情的吗？！你突然这么涩情地站在本左手的面前是什么意思啊！！变态啊！”
　　林恩严肃地扶了扶单片眼镜，闭眼道：
　　“没有变态，脑袋刚才不是说了吗？不做除了验证之外的任何其他事情，而脑袋这不是正在履行自己的誓言吗？”
　　左左呆滞道：“诶？”
　　这一刻。
　　就算是左左再蠢也明白了过来。
　　难道说……
　　不会吧！
　　不会的吧！
　　“你可不要告诉你所说的验证，就是让左左看到你那丑陋的事物，你个大变态o(≧口≦)o！！”
　　林恩捏着单片眼镜，睁开了那双笑意的双眼，道：
　　“那当然不……只是看喽。”
　　林恩发出了一阵阵卑鄙无耻而又得意的战犯一样的笑声。
　　那种万恶的笑声真的是像极了用两根棒棒糖轻易地将一只小萝莉右拐至小巷子或者公园厕所里面，提出检查身体时所发出的笑声一样的卑鄙啊。
　　【叮！左左对你负面情绪+10】
　　【叮！左左对你的负面情绪+15】
　　左左抱着身上的床单，大叫道：
　　“我就知道！我就知道左左不该信你的，你这个万恶的萝莉控！！难道你在人偶小姐她们的面前也是爆衣的吗？！”
　　林恩闭着眼，扶了扶单片眼镜道：
　　“不，只有在左左的面前才会爆衣，因为左左本来就是脑袋的，所以并不需要维持特别绅士的姿态。”
　　“……”
　　左左呆滞了。
　　果然，果然这个家伙是区别对待的。
　　也就是说在面对其他的女孩子的时候脑子里面还有那么一点点地道德，但是在左左的面前，那就完全是装都不装了的么？！因为是面对自己的手，所以一下子就能显化出最本源的万恶的自己了吗？这个变态而扭曲的萝莉控！

第1606章 科学而有效的验证！
　　“等……等一下！”
　　眼瞅着那个凑脑袋已经是要想恶魔一样哈哈哈地地逼过来。
　　左左立刻伸出了自己的手，扭头大叫道：
　　“你说验证什么的，难道就不能有其他的验证方法吗？！用这种方法验证是不是太奇怪了一点啊！！这不会是你瞎编的把！！”
　　林恩摊了摊手，道：
　　“这个问题上我还是没有瞎编的必要的，至于具体的原理什么的，那当然是要实战之后才能见分晓了。”
　　左左大叫道：“那你回忆一下之前啊！！”
　　林恩想了想。
　　然后得意一笑。
　　“刚失忆了。”
　　“？！！！”
　　……
　　……
　　数个小时之后。
　　【叮！您与您的左手进行了接触，您的血肉飞升之道领悟提升了。】
　　【叮！您的血肉强度+10】
　　【叮！您的血肉强度+10】
　　【叮！你对左左驯服度+2%，您与左左的亲密度已更新。】
　　【叮！您的左手已昏厥。】
　　伴随着耳边传来的一系列的系统提示，林恩也正式对巨像之心完成了一次阶段性的验证。
　　凌乱而狼藉的房间当中，某林姓生物怀揣着自己可耐而坏掉的左萝，闭着眼睛，仔细地回忆着刚才从巨像之心中察觉到的那一缕细微的变化。
　　是的。
　　之前他一直以为自己是不是拥有着某种异常本子当中主角的特殊能力，比如欺负女孩子的时候，同时也能够实力的提升，但是他现在否决掉了，他并不是拥有欺萝变强的双休体质……
　　虽然他很想要……
　　而通过这一次理智地啪掉自己的左左。
　　他也终于察觉到了那一丝的变化。
　　为此，他甚至不惜分出了自己的一部分的精神藏在左左的意识里，以求更深入地了解，虽然这样做让他一度产生了一种自己啪自己的极度恶堕的感觉，但终于还是被他给捕捉到了。
　　“是因为对巨像之心的刺激么？”
　　林恩思索。
　　因为在每次将自己可爱的左萝噼啪到快坏掉的时候，他都能感觉到一缕缕隐藏极深的事物被融入他的意识当中。
　　是的。
　　不是身体，而是意识。
　　是先有了这种意识上的感触，紧接着才从巨像之心那里，感受到那股力量的流淌，而那股力量最后全都融入了他的血脉当中，成为了他自己的东西。
　　“真的是份额么……”
　　林恩感觉到离了个大谱。
　　因为巨像的王后意识和巨像之心在同时受到了自己很大的刺激，所以不仅仅是力量，而是直接从份额上对他进行了转移么？
　　而从另外一个角度上来说，这又是不是来源于自己对巨像王后的征服呢？
　　林恩的脸上露出了古怪的表情。
　　这……
　　这是不是着实太变态了一点。
　　但同时他也怜惜和心疼了起来，因为这一次为了绝对的验证，他可是一点都没有手下留情，真的是狠狠地把自己的左左欺负了一顿呢，甚至在好多次说着“停下来”“不可以了”这样话的时候，自己都完全没有理会。
　　“左左，你还好吗？”
　　林恩瞪着眼。
　　抱起自己的左萝。
　　左左昏厥地就算是坐着都无法支撑的模样，o(x﹏x)o地全身上下都是让人着迷的粉红的颜色，因为身体是那么的小，而占有她的人又是如此的巨大，就算已经说了不可以了，但还是狠狠地欺负她。
　　坏掉了！
　　已经变成一只坏掉的左萝了！
　　林恩瞪着眼，只能是扶着她，给她的嘴里喂了一点她最喜欢喝的从蓝星带来的伏特加烈酒。
　　咕咚——
　　呛到了—
　　啪啪地拍着她的背。
　　在烈酒的刺激之下，坏掉的左左终于是睁开了眼睛，恍恍惚惚地双手抻着林恩的胸膛，呢喃道：
　　“活……活过来了呢……”
　　林恩瞪着眼，拿着酒瓶道：
　　“吓死我了，左左我还以为你不行了呢，抱歉，下一次脑袋肯定会温柔一点的，这一次纯属是为了进行科学的验证。”
　　左左：“……”
　　林恩：“左左，你发六个点点出来做什么？”
　　左左：“╬！”
　　喉咙里发出小兽一般的呼呼的声音，那双盯着林恩的大眼睛充满了危险的意味。
　　那种被欺负了的复仇的模样，让林恩感觉到背后一阵阵的发凉。
　　林恩吞咽了一声，道：“干什么……”
　　左左哗啦一声就从枕头下面抽出了菜刀，(▼皿▼#)地就要斩下去了。
　　“哇呀卧槽！”
　　林恩(ΩДΩ)地连忙从系统空间摸出夜魔刀挡住。
　　“这能斩的么？！还连着的啊！！”
　　左左使劲试图往下压刀，虎视眈眈地磨牙道：
　　“已经没有办法了！从根源上把问题解决掉什么的，才是你这个凑脑袋最好的结局了，从今以后就变成一个女孩子来和左左成为姐妹吧，已经没有其他的办法再能够把你从涩孽的深渊里面解救出来了！觉悟吧！凑脑袋！”
　　铿锵——
　　林恩(〃＞皿＜)地艰难抵挡，道：
　　“冷静！左左，你可是我最重要的左手啊！”
　　左左磨牙压刀道：“还说什么最重要的左手，你见过哪个正常的是生物啪自己左手的啊混蛋！！能对自己的手产生欲望本来就是一件不可理喻的奇怪的事情啊！！”
　　林恩艰难抵挡，道：“可左左你明明刚才也很high啊！”
　　左左磨牙道：“哪有很high！你不要对左左进行无端的诋毁！你个自以为是的笨蛋！左左可是很骄傲的！”
　　咔哒——
　　林恩打开了旁边的录音机。
　　里面顿时传来了左左在刚才发出的奇奇怪怪频率的全自动化的萝莉音。
　　“……”
　　“……”
　　周围一片死寂。
　　林恩闭着眼，道：“幸好有为了验证而留下的音频资料呢，虽然没有录到别的，但是左左的……”
　　铿锵——铿锵——噼里啪啦——轰——
　　林恩(?Д?)ノ？！
　　左左睁着那双敌视的大眼睛，一抹脸蛋，手里拿着卷刃的菜刀，俯视着这个林姓生物。
　　“居然还留下了这种恶劣的机器来记录你那罪恶的过程，看来已经不需要被原谅了，如果还打算拿出去卖一点小钱钱的话，那就真的已经是罪恶到没边了！凑脑袋！这次真的已经是留你不得了！”
　　“觉悟吧！(艹皿艹)！！”
　　“等……等一下！左左，你难道就不怕我再长个……”

第1607章 欺负了我的王后！
　　数个小时之后。
　　林恩的肩膀上扛着自己o(x﹏x)o的昏厥的左萝，(▼ヘ▼#)地向着巨像在之脑所住的方位走去。
　　因为是被扛在肩膀之上，头发和纤细的双臂都倒垂在林恩的背后甩呀甩呀甩，已经是完全没有任何的意识了，显然就在不久之前，又刚刚经历了一段以人类的语言已不足以进行描述的异常的经历。
　　“都已经和你说了，左左，你怎么就是不听呢？自从上次被你人道了之后，脑袋早就给自己的细胞写了编程了。”
　　“你咔擦一刀下去，这个是没了，但那三五个不同尺寸的不就冒出来了吗？”
　　“毕竟这种本命的武器，脑袋肯定也是有备用的啊。”
　　之前的画面因为太过异常以及超出了人类的生理极限而无法进行有效的描绘。
　　左左o(x﹏x)o地吐着沫沫，道：
　　“你就这么欺负我吧，迟早有一天我要跑到遥远的地方去，让你一辈子都找不到，你这个竭泽而渔的凑脑袋。”
　　说出来的话已经是没有办法提起任何的力气了。
　　已经不止很多次地……
　　被迫地变成林恩的形状了。
　　一路在路人们奇异的目光之下扛着自己的左萝来到巨像之脑休息的地方，穿过走廊，来到了大门之前。
　　咚咚咚——
　　林恩敲了敲房门。
　　“脑子，是我，那0.2%的来源我大概清楚怎么得到得了，你再帮我测试一下，看看我的份额有没有新的增长？”
　　咔哒一声，房门打开了。
　　林恩的目光自然而然地下移，看到了那个只能到他胸膛不到的银瞳的巨像萝莉，和左左完全相反的银发银瞳，穿着一件朴素的吊带装，皮肤就像是积雪一样白皙，但是林恩当年在第一次给她进行拟化的之后，就有意和左左进行了区分。
　　左左非常的贫瘠，但是脑子嘛，已经是形成了足够的规模。
　　当然众所周知，林恩在塑造的时候并没有其他的什么太过异常的考虑，所以形体的拟化，当然也是凭心而塑，毫无其他的刑法，是的，就是这样的。
　　“进来吧。”
　　现实当中的巨像之脑瞥了一眼他，让开了房门。
　　踏入其中。
　　作为在黑夜城临时的居所，她所住的地方可以说得上是一览无余，除了一张床和必要的桌椅之外，没有其他的任何的装饰和日用品，或者对于巨像这种早已超脱了凡尘的存在来说，那些当然也是没有太多的必要的。
　　“你把我的王后怎么了？”
　　巨像之脑也是一眼就看到了被林恩扛在肩膀之上o(x﹏x)o的左左，眉头微微地蹙起。
　　因为她从自己王后的身上闻到了一股绵绵的异常的气息，那种气息就像是血肉生物刚刚做过某些奇异的事情之后所散发出来的那种……那种……
　　而看表情的话，更是像坏掉了一样的模样。
　　这……这个家伙……
　　她的脸上很快就露出了恼羞成怒的神情。
　　“你又玷污了我的王后？！”
　　林恩：“……”
　　林恩：“如果你一定要用“玷污”这个词的话……”
　　但是为什么要说“又”呢？
　　林恩(O_O)?
　　难道脑子其实早就知道他已经很多次地和自己的左左进行过涩涩地事情了吗？
　　眼瞅着巨像萝莉就要发飙，林恩立即果断地岔开了话题。
　　“那额外0.2%的份额的来源方式找到了！”
　　“你不要转移话题！”
　　“所以我来这里是想找你再确认一下，这一次我的份额是不是又有了额外的提升，如果是的话，那我觉得又找到了一种可持续性的发展方式！”
　　“都说了你不要岔开话题！”
　　“……”
　　……
　　十几分钟之后。
　　巨像之脑眉头紧皱地睁开了双眼，那蔓延进入林恩身体当中的血气也慢慢地收了回来。
　　林恩盘膝坐在床榻之上，袒露着自己那随着身体机能的提升而变得健壮的胸肌，他扭头望向身后的那只小萝莉，侧眸道：
　　“怎么样？是不是已经有了新的变化？”
　　巨像之脑蹙眉道：
　　“提高了0.1%。”
　　“和之前一样，是从我心脏的份额转移给你的，但是这怎么可能，王后她应该是不懂得这种转移之法的才对，而且……”
　　她望向了自己那纤细的手臂。
　　清晰可见的。
　　上面的脉络攀爬着一道又一道深暗绯红的纹路，就像是在她那白皙的身体之上打下的一道丑陋的印记。
　　她皱眉道：“份额的转移涉及到巨像基因的底层逻辑，我给的你的那百分之一都对我造成实质性地反噬和虚弱，这本身就是一件很消耗力量的事情，但是心脏却似乎并没有显露出那种虚弱感……”
　　林恩顿了一下，道：“不，也许也有虚弱感。”
　　巨像之脑一怔，道：“你感觉到了？”
　　林恩指着床榻之上呼呼大睡的左左，扶了扶单片眼镜，点头道：
　　“你看都虚弱成那个样子了，还需要感觉吗？”
　　“……”
　　巨像之脑咔咔地慢慢地竖起了自己的拳头，注视着林恩的目光当中，露出了杀意。
　　“所以你不要告诉我，你是因为经常性地玷污我的王后，所以才从我心脏那里窃取到的那些份额，而你刚才出去就是为了验证这件事情？！”
　　林恩：“嗯……所以才说是比较私密……”
　　【叮！巨像之脑对你的愤怒+10】
　　【叮！巨像之脑对你的愤怒+10】
　　“这不合逻辑。”
　　巨像之脑好不容易才压抑住将他阉杀的想法，终于是从喉咙里憋出那一句愤怒的话语。
　　因为如果只是做那种下作事情就可以实现巨像份额的转移，那这也太廉价了吧，虽然每次转移的份额都不高，但如果积累起来，那也是一个不小的数量。
　　而更重要的是，没有太大的反噬，也没有像她一样割肉的苦痛和强烈的虚弱。
　　林恩捏着单片眼镜，道：
　　“这一点的话其实我也很奇怪，我刚才也想了一下，你说会不会是源于我和创造你们文明的那只渡鸦有所联系的原因，我想来想去也只有这种可能了。”
　　巨像之脑眉头紧皱地握着小拳头，道：
　　“也许有，但就算有，也不应该直接撼动巨像的底层构建才是，这里面肯定还有一些其他的因素在。”
　　她的目光重新落在了林恩的身上。
　　阴凉无比。
　　那种似乎要把他里里外外探究的明明白白的侵略性的目光。

第1608章 一直都这么勇敢的吗？
　　林恩：“你不会想要把我解剖切片研究吧？”
　　巨像之脑：“如果可以的话，这未尝不是一种找到原因的方法。”
　　林恩：“我提议，要不你也亲身试验一下？那我觉得说不定一下子就知道怎么回事了，毕竟亲身参与永远好过外在观摩不是？”
　　巨像之脑：“你尽管可以试一试。”
　　林恩：“是可以试的吗？”
　　“……”
　　林恩似乎得到了某种鼓励，上去就试了。
　　轰——
　　【叮！您的身体组织缺失73%】
　　林恩：“……”
　　巨像之脑盯道：“你一直这么勇敢的吗？”
　　林恩：“谢谢夸奖……”
　　汩汩汩——
　　林恩蛋疼地自愈着自己的身体，全新的骨骼和血肉哗啦啦地从他炸裂的大半个身体当中生长出来，那溅射在墙壁上的鲜血和碎肉也在他的控制之下一点一点地重新回归身体，而全程巨像之脑都盯着他的血肉，一动不动。
　　不过不得不说，他的生命力确实是得到了巨大的提升。
　　这种被轰杀成渣的事情现在对于他来说，也已经是毛毛雨了，他现在觉得只要灵魂不损，哪怕他已经被碾压成了一堆碎肉，他都能够蠕动成型。
　　而也终于就是在林恩逐渐成型地那一刻。
　　全程盯着他的巨像之脑突然伸出了手。
　　林恩咯噔一下，道：
　　“还来吗？！”
　　但是巨像之脑没有说话，她那纤细的手指泌入了林恩那蠕动着血肉的胸膛，目光当中血气闪动。
　　就像是终于发现了什么一样。
　　就在林恩僵硬地注视之下。
　　她的那只纤细的手慢慢地向下，向下，向下……
　　林恩：“诶诶诶，再往下就到军火库了！”
　　巨像之脑依旧没有说话，她的表情平静而严肃，而也终于就是在她的手触及到林恩的小腹偏下的位置的时候，她眼中的红光骤然大盛，那只纤细的手猛地一下子伸入了林恩的其中，就像是抓到了什么一样，猛地往外一抓。
　　林恩：“(ヾ????)——”
　　这种感觉无法形容，就像是有人一下子伸入了你的腹腔当中，给你打了个结之后把你赖以生存的武器的一下子连根挖出来一样的死妈一样的感觉，又像是有人抓着你的脊椎骨，死劲地往外一扯，一下子差点把他的三魂七魄都给扯掉半拉。
　　但是下一刻林恩却是猛地震住了。
　　因为他的血肉并没有被破开，那只小手却是仿佛抓住了某种虚弱的血肉根系，而那些根系连接着他的五脏六腑和全身的经脉，竟是在这一刻直接从他的身体当中扯住了一大片与他相对的人形般的血色藤蔓。
　　“这是？！”
　　林恩震惊。
　　巨像之脑的目光血色闪动，她没有全部把它们扯出来，只是虚无地抓着。
　　“你还真的是从来没有研究过自己的这副身体，果然和你说的一样，你这具身体还真的是错综复杂，你知道这是什么吗？”
　　林恩犹疑地望着那攀爬在他身上的虚无的血色藤蔓，道：
　　“母树？”
　　巨像之脑眯眼，静静道：
　　“你拽取她的力量已经在你的细胞里面生根了，因为她诅咒的特殊性，你实际上其实已经有了那颗大树的一些特质，如果我没猜错的话……”
　　林恩瞬间想到了什么，犹疑道：
　　“你说的是吞噬？”
　　巨像之脑点头，深吸了一口气，然后抓着那些血色藤蔓的手一松，那些虚影瞬间啪地一声弹了回去，把林恩的一阵阵脑震荡。
　　她呢喃自语道：
　　“这还真的是一种堕落的方式，堂堂巨像怎么能和这种欲望领域的该死的生物为伍呢……”
　　在觉察到他体内那纵横交错早已和他融为一体的欲望母树的力量之后她就已经明白了。
　　是的。
　　如果单凭他和巨像的联系的话，那确实不一定能撼动巨像的底层联系。
　　但如果再加上欲望领域的力量呢……
　　这个家伙早就已经在啪树之后，将欲望母树的部分本源给熔铸到他自己的血肉当中了，他早就已经是欲望领域的该死的恶魔头子了，而那颗大树本就拥有血肉领域中无比强大的吞噬的能力，而他自己其实也早就已经在潜移默化中继承了这点了。
　　所以。
　　从来就不是什么单方面的某种因素在起作用，而是多种因数的混合。
　　【欲望领域的部分本源】+【吞噬转化的特性】+【渡鸦和巨像的基因联系】=【通过涩涩的方法转移巨像的份额】
　　啪——
　　巨像之脑化作的那个女孩重重地拍在了自己的额头之上，深吸了一口气。
　　她只感觉到一阵阵难以言喻的堕落和扭曲。
　　因为能组合出这种能力的生物，他本身就不正常啊。
　　听完了巨像之脑的分析。
　　林恩盘膝思索道：
　　“也就是说，以前是别人能榨我，而现在我也能榨别人了吗？”
　　巨像之脑死死地紧握着颤动地拳头。
　　那种想要将他镇压的念头，已经是一波一波地难以镇压了。
　　但她还是用力地深吸一口气，尽可能保持住自己的理智，道：
　　“你如果真想这么理解的话，也可以这么理解。”
　　她已经很努力不让自己生气了。
　　╬！
　　林恩终于是如释重负，随即翻身而起，微笑地捏着单片眼镜，道：
　　“如果是这样的话，那是不是说，我以后随时都能够从你和左左这里拿到一部分的巨像份额了是吗？而且因为是通过血肉交融的方式和平地过度，所以也不会引发转移所带来的巨大的反噬，是这样的吗？”
　　巨像之脑静静道：“不知道，你别问我。”
　　林恩竖起了一根手指头，(??????)??道：“但我觉得这种方式很妙啊，既能感觉到快乐又能平和地转移，和脑子你的那种强行转移相比，明显是更高一级的方法啊，脑子你真的不打算尝试一下吗？”
　　巨像之脑面无表情道：“不打算。”
　　“真的不打算吗？”
　　巨像之脑给了他一个毛骨悚然的眼神。
　　“唉。”
　　林恩只能长叹一声，怅然无比。
　　“既然这样的话，那也就只能回去多委屈几次我的左左了，虽然心脏的份额没有脑子多，但拿一点应该也没有太大的关系，我算一下，如果一次能转移个0.01的话，那只需要三千……”
　　那个女孩的汗毛都竖起来了。

第1609章 巨像的双生子带回家！
　　林恩叹息着就要带左左回家。
　　刚伸出手。
　　啪——
　　那个女孩就抓住了他伸向自己王后的手腕。
　　“不行。”
　　她的眼中露出了那难以掩饰的恼羞成怒的神情。
　　因为只要一想到自己的王后被他狠狠地玷污和欺负，她就受不了。
　　林恩纯洁而叹息道：“可是没有办法啊，你也看到了，你每次给我转移都要受到的反噬和损耗，一次还行，要是再转一个百分之二，百分之三，虽然确实能恢复过来，但是短时间里对你的反噬还是太大了。”
　　“这样的话，如果有人在这个时候再袭击咱们黑夜城，咱们可是又要少了一个根源级的战力了啊。”
　　巨像之脑化作的那个银瞳萝莉怒意道：
　　“说不行就是不行！”
　　林恩沉默。
　　随即点头。
　　“没事，我偷偷来。”
　　巨像之脑愤怒的脸色绯红，道：“你……你这个家伙……”
　　林恩露出了无害的表情，怅然摇头道：“其实我也不想的啊，可是如果不尽快地提升实力的话，我可能很快地就会被杀掉的，而我如果死掉的话，左左就会很伤心，羽毛笔会死掉，主母和艾雯爵士也会伤心欲绝，我也不想的啊。”
　　他叹息了一声，眼眶都仿佛有些微红了。
　　“当然，你不用安慰我！”
　　他伸出了五指。
　　“因为如果能够找到其他的方法的话，我也断然是不想从你和左左这里拿巨像的力量的，因为这无论怎么看都像是一种篡权，是让我愧疚的行为，所以就算是你不愿意的话，我其实也是尊重你的选择的。”
　　巨像之脑紧咬着嘴唇，死死地愤怒地望着他。
　　已经是要气炸了。
　　她当然是一眼就看出了眼前这个生物那一点都不真诚的痕迹。
　　所以。
　　他以前就是这么骗女孩子的吗？
　　而更重要的是，当初给她拟化成这样的形体，是不是就是因为他心里潜藏着的那种恶劣的想法才这样做的，她的王后都已经被他占为己有了，现在还产生了想要把她也占为己有的想法——他根本就不是为了转移巨像的份额，早就一眼就看穿了他那堕落而腐朽的心了！
　　而更重要的是，如果被啪过的话，那真的就从各方面被定义为了雌性了！
　　但她以后还是有着重组巨像化身战神的伟大愿景呢！
　　“你怎么说都不行。”
　　她愤怒地抱过了自己的王后，一副完全不会把她推入魔窟的护犊的行为。
　　“如果是想要力量的话，也并不完全需要从我们这里拿份额，你什么时候想战斗，我把巨像的控制权交给你就是，但你要是想啪我和我的王后，门都没有！”
　　林恩o(?Д?)っ！
　　诶？
　　不对。
　　怎么好像起了反效果。
　　怎么好像脑子没有攻略成功，把自家的左左都给搭进去了。
　　难道是因为自己疏于修炼，已经没有办法成功对脑子进行诱拐作业了吗？还是一个套路使用太久了，已经产生了某种意义上的抗体了。
　　林恩瞪眼道：
　　“可左左是我的手啊，我也总不能一直待在这里，我总归得回去吧。”
　　巨像之脑护犊子地抱着左左，愤怒道：
　　“我不管，你回去就啪她。”
　　她已经忍无可忍了。
　　明明是自己的王后，却要被这个家伙玷污，虽然对于巨像的双生子来说，并不是真正的俗世的王与王后的关系，但也怎么能允许被这样的邪魔一次次过分地玷污与使用！
　　林恩：“……”
　　怎么感觉好像当真了……
　　这……
　　不妙啊。
　　这要是诱拐脑子不成，又把自己的左左搭进去的话，那自己的一世英名可就毁于一旦了啊。
　　林恩严肃道：“脑子，你放手，先把左左还我，至于怎么转移份额的事情，咱们以后再商量，听话！”
　　巨像之脑抱着她的王后愤怒地与他对峙。
　　林恩瞪眼道：“你确定不放开吗？”
　　巨像之脑愤怒道：“不放。”
　　林恩：“……”
　　这可是你说的。
　　……
　　十分钟之后。
　　黑夜城的街道之上，就在所有夜医惊异的目光的注视之下，只见某林姓生物拽着自己的长长的像橡皮筋一样的左臂，(〃＞皿＜)地用吃奶的力气把身后的那两只一黑一白的萝莉往自己的家里拖。
　　“既然不想放手，那就都跟着我回去好了！”
　　一只萝也是养，两只萝也是养，他林恩难道还怕再多一张嘴吗？
　　笑话！
　　他的床很大，又不是睡不下！
　　哈！
　　再说了，有巨像的双生子在，安全还能再多一层保障，何乐而不为呢，现在就给脑子搬家！
　　“好像有些不对劲啊，那不是良医先生吗？为什么总感觉良医先生在强抢民萝呢！光天化日，朗朗乾坤，这简直岂有此……”
　　"你看清楚一点，那是萝吗？！那是巨像！是良医先生之前带回来的根源！你个笨蛋！"
　　“那没事了……”
　　“……”
　　……
　　半个小时之后。
　　终于是把抱着自家左左的使命都不放手的脑子也一起拐骗到了他的住处。
　　咔哒一声关上门。
　　上锁。
　　林恩看着站在那里抱着自家左左警惕地盯着他的巨像之脑，抱是抱的很紧的，但毕竟是两只萝莉，占地面积也不大，而又因为当初拟化的时候专门参考了左左的外貌，所以同等的不是很高的身高，娇小体型，看上去就像真的是一对黑白的双生子呢。
　　一次诱拐两只什么的……
　　林恩露出了十分古怪的表情。
　　不过他当然也是知道脑子也是因为并不想和他起冲突才用的这种护犊子的方法，况且这种事情也没有到了起冲突的地步，但既然不想用武力镇压他，那就只能接受被他拐带回家的事实了。
　　而左左依然在呼呼大睡。
　　林恩下意识向前走了一步。
　　“别过来！”
　　巨像之脑发出了警惕而敌视的声音。
　　林恩：“……”
　　好吧。
　　看样子还是被自己“噼啪左左三千次”的说法给吓到了，怕自己一回去就强行和她的王后做奇怪的事情，现在明显是对他的行为已经有了应激反应了。
　　但林恩也不是什么恶鬼，毕竟现在还处于剧烈的cd当中，他现在的思想可是如圣贤一般高尚的无欲无求啊。
　　不过林恩还是想要吓唬一下她。
　　“所以你真的不打算再给我过度一点巨像的份额吗？”
　　林恩试探。
　　巨像之脑化作的那个女孩警惕道：
　　“可以给你过度，但是不会用你的那种方法的，你死心吧。”
　　林恩：“……”
　　果然还是嘴硬啊。
　　如果是这样的话，那是不是可以不小心配一点粉红色的浓茶什么的，以道歉的形式给脑子敬一杯呢。
　　这貌似的确是一种可行的方式啊。

第1610章 同床共枕！
　　时间飞快地流逝。
　　林恩盘膝坐在自己的床榻之上，闭着眼睛，全身上下闪动着猩红的血气和无形的灵能，进一步地开始融汇自己所得到的力量。
　　巨像份额的转移显然是无比成功的。
　　他现在甚至能够感觉到自己甚至能够独立地操控自己的每一个细胞，灵魂已经不再以身体为唯一的载体，甚至能够寄居在他的每一丝血肉当中，而灵能的灌注，也让他对血肉的操控能力得到了进一步地提升。
　　而更重要的是。
　　因为巨像血肉本身就是一种独一无二的能够孕育和诞生意识的特殊肉体，而这也从另外一个方面，进一步地提升了他精神力的强度和上限。
　　因为他可以将自己的精神分散到自己的每一个细胞当中。
　　让整个身体都独立地成为他灵魂和记忆的容器。
　　“所以……”
　　林恩睁开了眼睛，就着灯火，瞥了一眼依然警觉地抱着他的左左站在那里的脑子。
　　“你就打算一直在那里站着吗？我的床铺这么大，分你一半也不是不可以的啊。”
　　巨像之脑警惕道：
　　“不需要。”
　　林恩摊手，扶了扶单片眼镜，睁着死鱼眼道：“可就算你不需要休息，你的王后也是需要休息的啊，今天消耗了那么多的精力，还被你一直以那种不舒服的姿势抱着，这样下去，左左第二天醒来的时候，肯定整只手都酸疼的啊。”
　　“你不为自己考虑，也要为左左考虑啊，你这样真的是太不爱护她了啊！”
　　巨像之脑微微地蹙了蹙眉。
　　林恩长叹一声，啪啪啪地拍着自己柔软的大床，嚷嚷道：
　　“没事的没事的！说的我好像是什么饿中色鬼一样，我是那种人吗？况且你还是一个根源，如果我真的玩夜袭那一套，以你那强大的力量，摁住我那还不是简简单单轻轻松松的事情吗？要不要表现的那么警惕啊！”
　　巨像之脑化作的那个女孩警惕而犹疑地盯着他。
　　终于。
　　她试探地向前走了一步。
　　林恩瞪眼道：“不要扭扭捏捏了，说的好像咱们三个没有在一张床上睡过一样！而且再怎么说我现在也已经是巨像的一部分了，而既然都是巨像的一部分了，那我们就是彼此之间最亲密的家人了啊，而既然都是这么亲的家人了，那睡一张床什么的，难道不是一件很正常的事情吗？！”
　　巨像之脑：“……”
　　虽然他的说的话貌似一副很有道理的样子。
　　但是……为什么就是感觉到有些不太对劲呢。
　　眼瞅着她还在那里沉默，林恩立刻ヽ(#`Д′)?地拽着自己长长橡皮筋一样地左臂，刷刷刷地就把她们往这里拉，道：
　　“不要扭扭捏捏的了，我林恩虽然不是什么正人君子，但是也真的看不下去了啊，难道想要让我的左左睡个好觉什么的真的有这么难的吗？脑子，如果是这样的话，那你就真的是太不体谅自己的王后了啊！”
　　“你这样可是非常不好的一种行为！”
　　林恩(〝▼皿▼)地大话地指责。
　　终于。
　　巨像之脑沉默地被说动了，也不再那么抗拒和警惕。
　　任由林恩把她们双生子给拖了过去。
　　一把抱起来放在自己的旁边。
　　给两个萝莉盖上被子。
　　“你看，这又有什么难，巨像之间不就应该彼此体谅和关心吗？！我们之间明明可是血浓于水的关系啊！虽然你们都是女孩子，但防谁都不应该防我啊！”
　　“……”
　　巨像之脑化作的那个女孩不再理会他，扭过身就像是一座屏障一样插在他和自己王后的面前，抱着自己的王后闭上了眼睛。
　　“睡觉！”
　　的确。
　　以她的体量来说，如果这个可恶的家伙真的想要做出什么不轨的事情，她其实也并不害怕。
　　只是唯一难受的一点就是，每次和这个家伙相处的时候，她都总感觉这个家伙总是在有意无意地想要加深她是一个女孩的事实，总感觉他似乎在潜移默化地cpu她，但是又找不到证据。
　　左左依然是闭着眼睛，大大咧咧地躺在那里，鼻子上的泡泡呼呼地一大一小，显然已经是累趴下了。
　　而相比来说。
　　旁边抱着她的脑子就要安静许多，闭着眼睛，就像是一个静谧的淑女。
　　而这样的一副画面。
　　就算是不干什么坏事，单单只是看着，就非常的受用呀！
　　【叮！您的快乐+1】
　　【叮！您的快乐+1】
　　时间缓慢地流逝。
　　而突然之间，安静地闭着眼睛假寐的巨像之脑一下子睁开了眼睛，瞳孔瞬间放大，然后立刻就发现，不知道什么时候，她抱着她的王后消失不见了。
　　取而代之的则是一只左手，而她此时此的怀里正抱着那只左手，就像是依偎在旁边那个生物的怀里一样。
　　巨像之脑：“！！！”
　　砰——
　　翻身一击肘击气急败坏地落在了林恩的胸膛。
　　林恩：“噗——”
　　巨像之脑气急败坏地一下子坐了起来，有一把抓住了他胸前的领子提了起来，咬牙大声道：
　　“你把我王后变回去干什么？！”
　　林恩震惊道：“你不能往我身上泼脏水啊！左左她本来就是我的左手，她变回去不是一件很正常的事情吗？再说了也不是我变的啊！我明明正在很安静祥和地睡觉啊！谋杀啊！”
　　巨像之脑愤怒地脸色通红，但是看着他的神情又似乎好像真的不是他做的一样。
　　可是如果是这样的话，那也太奇怪了。
　　这样床上空荡荡的好像只剩下了他们两个一样。
　　不行！
　　绝对不行！
　　林恩：“要不……你走？”
　　巨像之脑杀意的目光一下就转过来了。
　　“不可能！”
　　因为开什么玩笑，如果她走了，那以他的恶堕程度，可能第二天娃都有了。
　　她已经是眼睁睁地看着她的王后被这个家伙整整玷污了两次了，这一次是她是绝对不可能再让他进一步地欺负与摧残自己的王后了，那简直……那简直是一件过分到极点的不能被接受的事情！
　　“你把她变回来！”
　　她不容拒绝地盯道。
　　林恩：“这不太好吧，左左她太累了，这个时候如果再打扰她的话，会把她吵醒的。”
　　巨像之脑咬牙道：“不行，变回来！！”
　　啪——
　　左左手心上的那个泡泡碎了。
　　“……”
　　周围短暂的寂静。
　　左左吧唧了一下嘴，恍惚地露出来一颗虎牙，下意识地又往身边那个女孩的柔软的怀里缩了缩，恍惚地梦呓地呢喃了几声。
　　“凑脑袋你小点声……好吵……呼呼……”
　　“zzZ……”
　　“……”
　　周围一片寂静。
　　林恩瞥了一眼道：“我还拟化吗？”
　　巨像之脑沉默了。
